  0123456789AĄBCČDEĘĖFGHIĮYJKLMNOPRSŠTUŲŪVZŽ
 
 AĄBCČDEĘĖFGHIĮYJKLMNOPRSŠTUŲŪVZŽ
 – 
$1$2$3
%1$s nepalaiko darbo profilio
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %2$d valdiklis iš %3$d.
&lt;Be pavadinimo&gt;
(Nėra telefono numerio)
, 
, saugu
999+
?123
ABC
AIM
ALT
ATMESTI
Administratoriaus programos negalima naudoti. Dabar įrenginio duomenys bus ištrinti.\n\nJei turite klausimų, susisiekite su organizacijos administratoriumi.
Administratorius atmetė prašymą įrenginį naudoti asmeniniais tikslais
Administratorius neleidžia atlikti šio pakeitimo
Akumuliatoriaus energija gali išsekti prieš įprastą įkrovimą
Akumuliatoriaus tausojimo priemonė išjungta
Akumuliatoriaus tausojimo priemonė suaktyvinta, kad akumuliatorius veiktų ilgiau
Akumuliatoriaus tausojimo priemonė
Alt
Android
Ankstesnis mėnuo
Ankstesnis takelis
Anuliuoti ištrynimus
Anuliuoti
Apdorojama per daug užklausų. Vėliau bandykite dar kartą.
Apdorojamas naujinio paketas…
Aplankas
Apriboti foniniai duomenys
Apskritas minučių šliaužiklis
Apskritas valandų šliaužiklis
Apskritis
Aptikta žalinga programa
Aptiktas analoginis garso priedas
Aptiktas dalinis piršto antspaudas. Bandykite dar kartą.
Ar norite iš naujo įkelti operacinę sistemą saugos režimu? Dėl to bus neleidžiamos visos įdiegtos trečiųjų šalių programos. Jos bus atkurtos dar kartą iš naujo įkėlus operacinę sistemą.
Ar norite išjungti?
Ar norite leisti šią užklausą?
Ar norite, kad naršyklė atsimintų šį slaptažodį?
Archyvas
Asinchroniški duomenys
Asistentas (-ė)
Asistentas
Asmeninė peržiūra
Asmeninė
Asmeninės programos bus užblokuotos, kol įjungsite darbo profilį
Atblokuoti
Atgal
Atgalinis skambinimas
Atidaryti SMS programą, norint peržiūrėti
Atidaryti naudojant %1$s
Atidaryti naudojant
Atidaryti nuorodas naudojant
Atidaryti programą dar kartą
Atidaryti
Atjungti
Atkurkite gamyklinius duomenis, kad išjungtumėte testavimo sistemos režimą.
Atlikta
Atmesti
Atminties išklotinės duomenys surinkti. Palieskite, jei norite bendrinti.
Atmintukas
Atnaujino administratorius
Atnaujinti
Atrakinama SD kortelė...
Atrakinama SIM kortelė…
Atrakindami ekraną stebėkite neteisingai įvestų slaptažodžių skaičių ir užrakinkite telefoną ar ištrinkite visus telefono duomenis, jei įvedama per daug neteisingų slaptažodžių.
Atrakinimas pagal piešinį.
Atrakinimas pagal veidą šiame įrenginyje nepalaikomas.
Atrakinimas pagal veidą.
Atrakinimas pagal veidą
Atrakinimas slystant.
Atrakinimas įvedus PIN kodą.
Atrakinimas įvedus slaptažodį.
Atrakinimo pagal piešinį sritis.
Atrakinimo sritis išplėsta.
Atrakinimo sritis sutraukta.
Atrakinimą pagal veidą atšaukė naudotojas.
Atrakinę pasieksite visas funkcijas ir duomenis
Atsakyti
Atsegti
Atsijungta nuo visada įjungto VPN
Atsiminti mano pasirinkimą
Atsiminti
Atsisiųskite operatoriaus programą, kad suaktyvintumėte naują SIM
Atsisiųsti programą
Atskambinimo pagalbos numeriu režimas
Atstatyti
Atšaukta
Atšaukti programos pristabdymą
Atšaukti
Ausinės
Autentifikavimas atšauktas
Automatinio pildymo parinktys
Automatinis pildymas
Automobilio režimas
Automobilis
Aš
B
BENDRINTI
Baigiama atnaujinti sistemą…
Baigta
Baigti seansą
Baigėsi piršto antspaudo nustatymo skirtasis laikas. Bandykite dar kartą.
Baigėsi ryšio su serveriu laikas.
Bakstelėkite du kartus, kad valdytumėte mastelio keitimą
Balso paštas
Balso pašto pranešimai
Balso skambučių arba skambučių pagalbos numeriu paslaugos nėra
Balso skambučių paslauga neteikiama
Band. naudoti Atrakinimą pagal veidą dar kartą.
Bandykite dar kartą.
Bandykite dar kartą
Bandykite perkelti turinį dar kartą
Be kategorijos
Be įspėjimo ištrinti planšetinio kompiuterio duomenis atkuriant gamyklinius duomenis.
Be įspėjimo ištrinti telefono duomenis atkuriant gamyklinius duomenis.
Belaidis rodymas
Belaidžio ryšio derinimas prijungtas
Bendras pavadinimas:
Bendrinamas pranešimas apie riktą...
Bendrinti atminties išklotinę?
Bendrinti naudojant %1$s
Bendrinti pranešimą apie riktą?
Bendrinti su
Bendrinti
Biometrinė aparatinė įranga nepasiekiama
Brolis
Bus surinkta informacija apie dabartinę įrenginio būseną ir išsiųsta el. pašto pranešimu. Šiek tiek užtruks, kol pranešimas apie riktą bus paruoštas siųsti; būkite kantrūs.
Būsena
Civilinis partneris
Dabar SIM neleidžiama. Jei norite tęsti, įveskite PUK kodą. Jei reikia išsamios informacijos, susisiekite su operatoriumi.
Dabartinis PIN kodas
Darbalaukio fonas
Darbas
Darbo dienos vakarą
Darbo faksas
Darbo peržiūra
Darbo pranešimų gaviklis
Darbo profilio administratorius
Darbo profilis ištrintas
Darbo profilis nebepasiekiamas šiame įrenginyje
Darbo profilis pristabdytas
Darbo profilis užrakintas
Darbo profilis
Darbo programos, pranešimai, duomenys ir kitos darbo profilio funkcijos bus išjungtos
Darbo
Daugiau parinkčių
Daugiau
Demonstracinė versija mažmenininkams
Departamentas
Didelio prioriteto SIM kortelės būsena
Didelis mob. ryšio duom. naud.
Didinimas
Doko garsiakalbiai
Dokumentas
Draugas (-ė)
Duomenys
Duomenų naudojimas pristabdytas iki jūsų ciklo pabaigos
Duomenų paslaugos mobiliesiems nėra
Duomenų įspėjimas
Dėmesio
Ekr. užr. slaptaž. gal. l. n.
Ekranas užrakintas.
Ekrano kopija
Ekrano kopijos kūrimas
Ekrano peržiūra ir valdymas
Ekrano pritaikomumo šaukinių parinkiklis
Ekrano pritaikomumo šaukinys
Ekrano užraktas
Emyratas
FAKSAS
Failai ir medija
Failas
Filmai ir vaizdo įrašai
Fizinė klaviatūra
Fizinė veikla
Fizinės klaviatūros konfigūravimas
Formatuojama…
Fotoaparatas
Funkcijos kodas baigtas.
Funkcijų, kurioms bus naudojamas garsumo spartusis klavišas, pasirinkimas
Funkcijų, kurioms bus naudojamas pritaikomumo mygtukas, pasirinkimas
GB
Gali užfiksuoti gestus, atliktus naudojant įrenginio piršto antspaudo jutiklį.
Galima paliesti, perbraukti, suimti ir atlikti kitus veiksmus gestais.
Galima sukurti vaizdo ekrano kopiją.
Galimybę valdyti visas funkcijas patariama suteikti programoms, kurios padeda specialiųjų poreikių turintiems asmenims, bet ne daugumai programų.
Galiojimas baigiasi:
Galiojimas:
Galite nustatyti šių pranešimų svarbą.
Gamyklinių duomenų atkūrimas
Gamyklos bandymas nepavyko
Garsas IŠJUNGTAS
Garsas ĮJUNGTAS
Garsas įjungtas
Garso įrašas
Garsumas
Gauti lango turinį
Gerai
Gimimo diena
Giminaitis (-ė)
Grupės pokalbis
Grąžinta ankstesnė programos versija arba versija nesuderinama su šiuo sparčiuoju klavišu
Grąžinti
HDMI ekranas
HDMI
Hangout
ICCID operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
ICCID operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
ICCID operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
ICQ
IMEI
IMPI operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
IMPI operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
IMPI operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
ISDN
IT administratoriaus įspėjimai
IT administratorius neleidžia atidaryti šio turinio naudojant programas jūsų asmeniniame profilyje
IT administratorius neleidžia atidaryti šio turinio naudojant programas jūsų darbo profilyje
IT administratorius neleidžia bendrinti šio turinio naudojant programas jūsų asmeniniame profilyje
IT administratorius neleidžia bendrinti šio turinio naudojant programas jūsų darbo profilyje
Ieškoma paslaugos
Ieškoma įrenginių…
Ieškoti puslapyje
Ieškoti
Ignoruoti, kol įrenginys bus paleistas iš naujo
Integruotas ekranas
Interakt. ataskaita
Iš naujo įkelti operacinę sistemą saugos režimu
IŠJ.
IŠJUNGTA
Išdavė:
Išduota:
Išeinančio skambintojo ID
Išeiti iš šio puslapio
Išj. kai kurias ekran. užr. f.
Išjungiamas maitinimas
Išjungta
Išjungti bevielį
Išjungti garsą
Išjungti spartųjį klavišą
Išjungti
Iškilo vidinė su jūsų įrenginiu susijusi problema, todėl įrenginys gali veikti nestabiliai, kol neatkursite gamyklinių duomenų.
Iškilo vidinė su jūsų įrenginiu susijusi problema. Jei reikia išsamios informacijos, susisiekite su gamintoju.
Iškirpti
Išplėsti atrakinimo sritį.
Išsami ataskaita
Išsaugoti Automatinio pildymo paslaugoje
Išsaugoti
Išsijungia...
Išskleisti
Ištrinama bendrinama saugykla…
Ištrinami šio naudotojo duomenys šiame „Android TV“ įrenginyje be įspėjimo.
Ištrinkite šio naudotojo duomenis šiame planšetiniame kompiuteryje be įspėjimo.
Ištrinkite šio naudotojo duomenis šiame telefone be įspėjimo.
Ištrinti elementus
Ištrinti
Ištrynimas sėkmingas.
Ištrynė administratorius
Išvalykite ekrano viršų, įskaitant juodą juostą
Išvalyti užklausą
Išvesties perjungimas
Iššokantysis langas
Jabber
JavaScript
Jei norite atrakinti, paspauskite „Meniu“ ir 0.
Jei norite atrakinti, prisijunkite naudodami „Google“ paskyrą.
Jei norite atrakinti, įveskite PIN kodą
Jei norite atrakinti, įveskite slaptažodį
Jei norite išeiti, perbraukite žemyn iš viršaus.
Jei norite pasiekti mobiliojo ryšio tinklą, reikia iš naujo paleisti įrenginį.
Jei norite sužinoti daugiau, susisiekite su IT administratoriumi
Jei norite tai nustatyti, palieskite
Jei norite valdyti tinklą, palieskite.
Jokios asmeninės programos nepalaiko šio turinio
Jokios darbo programos nepalaiko šio turinio
Jokios programos negali atlikti šio veiksmo.
Jokiose asmeninėse programose negalima atidaryti šio turinio
Jokiose darbo programose negalima atidaryti šio turinio
Jums gali reikėti suformatuoti įrenginį iš naujo. Palieskite, kad pašalintumėte.
Jums gali reikėti suformatuoti įrenginį iš naujo
Jungiama...
Jutiklis laikinai išjungtas.
Jutiklių pranešimų paslauga
Jūsų SIM kortelė yra užrakinta PUK kodu. Jei norite ją atrakinti, įveskite PUK kodą.
Jūsų administratorius pateikė pranešimo apie riktą užklausą, kad galėtų padėti pašalinti triktis šiame įrenginyje. Programos ir duomenys gali būti bendrinami.
KB
Kad akumuliatorius veiktų ilgiau, Akumuliatoriaus tausojimo priemonė:\n\n• įjungia tamsiąją temą;\n• išjungia arba apriboja veiklą fone, kai kuriuos vaizdinius efektus ir kitas funkcijas, pvz., „Ok Google“.
Kad padėtų sumažinti duomenų naudojimą, Duomenų taupymo priemonė neleidžia kai kurioms programoms siųsti ar gauti duomenų fone. Šiuo metu naudojama programa gali pasiekti duomenis, bet tai bus daroma rečiau. Tai gali reikšti, kad, pvz., vaizdai nebus pateikiami, jei jų nepaliesite.
Kad patobulintumėte atpažinimą, iš naujo užregistruokite veidą
Kad programa geriau veiktų, vienu metu galima atidaryti tik vieną iš šių žaidimų.
Kai kurios funkcijos gali neveikti tinkamai. Įdėkite naują saugyklą.
Kai kurios funkcijos ribojamos
Kai kurios sistemos funkcijos gali neveikti
Kai spartusis klavišas įjungtas, paspaudus abu garsumo mygtukus ir palaikius 3 sekundes bus įjungta pritaikymo neįgaliesiems funkcija.
Kalendorius
Keiskite tinklo arba VPN nustatymus
Keisti darbalaukio foną
Kita
Kitas faksas
Kitas mėnuo
Kitas takelis
Kitas
Klaida rašant turinį
Klaida
Kol išjungsite
Kol kas nieko nedaryti
Kol neišjungsite režimo „Netrukdyti“
Konferencinis skambutis
Kontaktai
Kontroliniai kodai
Kopijuoti URL
Kopijuoti
Kritinės padėties pranešimo bandymas
Kūno jutikliai
Kūrėjų pranešimai
Laikinai išjungė operatorius
Laiko nustatymas
Laiko įvestį pateikti perjungus į laikrodžio režimą.
Laiko įvestį pateikti perjungus į teksto įvesties režimą.
Laikrodis išsijungs.
Laikrodžio saugykla pilna. Ištrinkite kelis failus, kad atlaisvintumėte vietos.
Laikykite telefoną arčiau.
Laikykite telefoną aukščiau.
Laikykite telefoną toliau.
Laikykite telefoną žemiau.
Laukiantis skambutis
Laukti
Leidžia programai pridėti pranešimų prie jūsų balso pašto gautųjų.
Leidžia programai prijungti planšetinį kompiuterį prie „WiMAX“ ryšio tinklų ir nuo jų atjungti.
Leidžia programai prijungti telefoną prie „WiMAX“ ryšio tinklų ir nuo jų atjungti.
Leidžia savininkui pradėti naudoti programos leidimą. Įprastoms programoms to neturėtų prireikti.
Leidžiama automatiškai paleisti programą, pasibaigus sistemos įkėlimui iš naujo. Dėl to „Android TV“ įrenginio paleidimas gali trukti ilgiau ir programa gali sulėtinti įrenginį, nes ji veiks visada.
Leidžiama programai aktyvinti metodus, norint pridėti ir ištrinti naudojamus kontrolinių kodų šablonus.
Leidžiama programai baigti kitų programų fone vykdomus procesus. Dėl to gali būti sustabdytos kitos programos.
Leidžiama programai būti būsenos juosta.
Leidžiama programai gauti ir apdoroti MMS pranešimus. Tai reiškia, kad programa gali stebėti ir ištrinti į jūsų įrenginį siunčiamus pranešimus jums jų neparodžiusi.
Leidžiama programai gauti ir apdoroti SMS pranešimus. Tai reiškia, kad programa gali stebėti ir ištrinti į jūsų įrenginį siunčiamus pranešimus jums jų neparodžiusi.
Leidžiama programai gauti ir apdoroti WAP pranešimus. Šis leidimas apima galimybę stebėti ar ištrinti jums siunčiamus pranešimus jums jų neparodžius.
Leidžiama programai gauti išsamios informacijos apie šiuo metu sinchronizuojamus sklaidos kanalus.
Leidžiama programai gauti paketus, siunčiamus į visus prie „Wi-Fi“ ryšio tinklo prijungtus įrenginius (ne tik į planšetinį kompiuterį), naudojančius daugiaadresio perdavimo adresus. Ji naudoja daugiau energijos nei ne daugiaadresio perdavimo režimas.
Leidžiama programai gauti paketus, siunčiamus į visus prie „Wi-Fi“ ryšio tinklo prijungtus įrenginius (ne tik į telefoną), naudojančius daugiaadresio perdavimo adresus. Ji naudoja daugiau energijos nei ne daugiaadresio perdavimo režimas.
Leidžiama programai gauti paketus, siunčiamus į visus prie „Wi-Fi“ ryšio tinklo prijungtus įrenginius (ne tik į „Android TV“ įrenginį), naudojančius daugiaadresio perdavimo adresus. Ji naudoja daugiau energijos nei ne daugiaadresio perdavimo režimas.
Leidžiama programai gauti planšetinio kompiuterio žinomų paskyrų sąrašą. Gali būti įtrauktos visos paskyros, sukurtos įdiegtomis programomis.
Leidžiama programai gauti telefono žinomų paskyrų sąrašą. Gali būti įtrauktos visos paskyros, sukurtos įdiegtomis programomis.
Leidžiama programai išskleisti arba sutraukti būsenos juostą.
Leidžiama programai keisti jutiklinio ekrano kalibravimo parametrus. Neturėtų prireikti naudojant įprastas programas.
Leidžiama programai keisti naršyklės geografinės vietos leidimus. Kenkėjiškos programos gali tai naudoti, kad leistų siųsti vietos informaciją abejotinoms svetainėms.
Leidžiama programai keisti naršyklės istoriją ar žymes, išsaugotas planšetiniame kompiuteryje. Dėl to programai gali būti leidžiama ištrinti ar keisti naršyklės duomenis. Pastaba: šis leidimas nesuteikiamas trečiosios šalies naršyklėms ar kitoms programoms, kuriomis galima naršyti žiniatinklį.
Leidžiama programai keisti naršyklės istoriją ar žymes, išsaugotas telefone. Dėl to programai gali būti leidžiama ištrinti ar keisti naršyklės duomenis. Pastaba: šis leidimas nesuteikiamas trečiosios šalies naršyklėms ar kitoms programoms, kuriomis galima naršyti žiniatinklį.
Leidžiama programai keisti planšetinio kompiuterio laiko juostą.
Leidžiama programai keisti sinchronizuotus paskyros nustatymus. Pvz., tai gali būti naudojama norint įgalinti Žmonių programos sinchronizavimą su paskyra.
Leidžiama programai keisti sistemos nustatymų duomenis. Kenkėjiškos programos gali sugadinti jūsų sistemos konfigūraciją.
Leidžiama programai keisti susieto tinklo jungiamumą.
Leidžiama programai keisti telefono laiko juostą.
Leidžiama programai keisti tinklo jungiamumo būseną.
Leidžiama programai keisti visuotinius garso nustatymus, pvz., garsumą ir tai, kuris garsiakalbis naudojamas išvesčiai.
Leidžiama programai keisti, kaip tinklas naudojamas, palyginti su programomis. Neskirta naudoti įprastoms programoms.
Leidžiama programai konfigūruoti vietinį „Bluetooth“ planšetinį kompiuterį ir atrasti nuotolinius įrenginius bei su jais susieti.
Leidžiama programai konfigūruoti vietinį „Bluetooth“ telefoną ir atrasti bei susieti su nuotoliniais įrenginiais.
Leidžiama programai kurti tinklo programines jungtis ir naudoti tinkintus tinklo protokolus. Naršyklė ir kitos programos teikia priemones siųsti duomenis į internetą, todėl norint siųsti duomenis į internetą šis leidimas nebūtinas.
Leidžiama programai naudoti biometrinę aparatinę įrangą tapatybei nustatyti
Leidžiama programai naudoti piršto antspaudo aparatinę įrangą tapatybei nustatyti
Leidžiama programai neleisti būsenos juostos arba pridėti ir pašalinti sistemos piktogramas.
Leidžiama programai neleisti klavišo užrakto ir visos susijusios slaptažodžio apsaugos. Pvz., telefonas neleidžia klavišo užrakto priimant gaunamąjį skambutį ir pakartotinai jį įgalina, kai skambutis baigiamas.
Leidžiama programai neleisti planšetiniam kompiuteriui užmigti.
Leidžiama programai neleisti telefonui užmigti.
Leidžiama programai nukreipti medijos išvestį į kitus išorinius įrenginius.
Leidžiama programai nuskaityti informaciją apie šiuo ir pastaruoju metu vykdomas užduotis. Taip programa gali atrasti informacijos, kokios programos naudojamos įrenginyje.
Leidžiama programai nuskaityti kodą, duomenis ir talpykloje saugoti dydžius
Leidžiama programai nustatyti signalą įdiegtoje žadintuvo programoje. Kai kuriose žadintuvo programose ši funkcija gali nebūti nevykdoma.
Leidžiama programai nustatyti sistemos darbalaukio fono dydžio užuominas.
Leidžiama programai nustatyti sistemos darbalaukio foną.
Leidžiama programai nustatyti, ar įgalintas „WiMAX“, ir informaciją apie visus prijungtus tinklus.
Leidžiama programai pasiekti telefono funkcijas įrenginyje. Šis leidimas suteikia teisę programai nustatyti telefono numerį ir įrenginio ID, tai, ar skambutis aktyvus, ir skambučiu prijungtą nuotolinį numerį.
Leidžiama programai pasileisti, kai baigsis sistemos įkėlimas iš naujo. Dėl to planšetinio kompiuterio paleidimas gali trukti ilgiau ir programa gali sulėtinti planšetinį kompiuterį, nes ji veiks visada.
Leidžiama programai pasileisti, kai baigsis sistemos įkėlimas iš naujo. Dėl to telefono paleidimas gali trukti ilgiau ir programa gali sulėtinti telefoną, nes ji veiks visada.
Leidžiama programai perduoti artimojo lauko ryšių technologijos (ALR) žymas, korteles ir skaitymo programas.
Leidžiama programai perkelti užduotis į priekinį planą ir foną. Programa gali tai daryti be jūsų įsikišimo.
Leidžiama programai peržiūrėti informaciją apie tinklo ryšius, pvz., kurie tinklai pasiekiami ir prijungti.
Leidžiama programai peržiūrėti informaciją apie „Wi-Fi“ ryšio tinklus, pvz., ar įgalintas „Wi-Fi“, ir prijungtų „Wi-Fi“ įrenginių pavadinimus.
Leidžiama programai peržiūrėti renkamą numerį siunčiamojo skambučio metu suteikiant galimybę peradresuoti skambutį kitu numeriu arba visiškai nutraukti skambutį.
Leidžiama programai peržiūrėti „Bluetooth“ konfigūraciją planšetiniame kompiuteryje ir užmegzti bei priimti ryšius iš susietų įrenginių.
Leidžiama programai peržiūrėti „Bluetooth“ konfigūraciją telefone ir užmegzti bei priimti ryšius iš susietų įrenginių.
Leidžiama programai prijungti „Android TV“ įrenginį prie „WiMAX“ tinklų ir atjungti jį nuo šių tinklų.
Leidžiama programai prisijungti prie „Wi-Fi“ ryšio prieigos taškų ir nuo jų atsijungti bei keisti įrenginio „Wi-Fi“ ryšio tinklų konfigūraciją.
Leidžiama programai savo dalis įrašyti į atmintį. Dėl to gali būti apribota kitomis programomis pasiekiama atmintis ir sulėtėti planšetinio kompiuterio veikimas.
Leidžiama programai savo dalis įrašyti į atmintį. Dėl to gali būti apribota kitomis programomis pasiekiama atmintis ir sulėtėti telefono veikimas.
Leidžiama programai siųsti SMS pranešimus. Dėl to gali atsirasti nenumatytų apmokestinimų. Kenkėjiškos programos gali siųsti mokamus pranešimus be jūsų patvirtinimo.
Leidžiama programai siųsti užsifiksuojančias transliacijas, kurios išlieka pasibaigus transliacijai. Per dažnas jų naudojimas gali sulėtinti planšetinio kompiuterio veikimą ar padaryti jį nestabilų verčiant naudoti per daug atminties.
Leidžiama programai siųsti užsifiksuojančias transliacijas, kurios išlieka pasibaigus transliacijai. Per dažnas jų naudojimas gali sulėtinti telefono veikimą ar padaryti jį nestabilų verčiant naudoti per daug atminties.
Leidžiama programai skaityti diegimo seansus. Leidžiama peržiūrėti išsamią aktyvių paketų diegimo informaciją.
Leidžiama programai skaityti ir rašyti „Do Not Disturb“ konfigūraciją.
Leidžiama programai skaityti ir sinchronizuoti paskyros nustatymus. Pvz., taip gali būti nustatoma, ar su paskyra sinchronizuota Žmonių programa.
Leidžiama programai skaityti konkrečių tinklų ir programų tinklo naudojimo istoriją.
Leidžiama programai skaityti sinchronizuotą paskyros statistiką, įskaitant sinchronizuotų įvykių istoriją ir informaciją, kiek duomenų sinchronizuota.
Leidžiama programai skaityti visų URL, kuriais buvo lankytasi naršyklėje, ir visų naršyklės žymių istoriją. Pastaba: šis leidimas nesuteikiamas trečiosios šalies naršyklėms ar kitoms programoms, kuriomis galima naršyti žiniatinklį.
Leidžiama programai skambinti ir priimti SIP skambučius.
Leidžiama programai skambinti telefonų numeriais be jūsų įsikišimo. Dėl to gali atsirasti nenumatytų apmokestinimų ar skambučių. Atminkite, kad programai neleidžiama skambinti pagalbos telefonų numeriais. Kenkėjiškos programos gali skambinti be jūsų patvirtinimo, o dėl to jums gali būti taikomi mokesčiai.
Leidžiama programai sužinoti ekrano užrakto sudėtingumo lygį (aukštas, vidutinis, žemas arba nėra), nurodantį galimą ekrano užrakto trukmės diapazoną ir tipą. Be to, programa gali pasiūlyti naudotojams atnaujinti ekrano užraktą į tam tikrą lygį, bet naudotojai gali laisvai nepaisyti ir išeiti. Atminkite, kad ekrano užraktas nesaugomas kaip grynasis tekstas, todėl programa nežino tikslaus slaptažodžio.
Leidžiama programai valdyti tinklo politiką ir apibrėžti konkrečios programos taisykles.
Leidžiama programai valdyti vibravimą.
Leidžiama programai vykdyti tinklo sąlygų stebėjimą. To niekada neturėtų prireikti naudojant įprastas programas.
Leidžiama programai įgalinti automobilio režimą.
Leidžiama savininkui susisaistyti su aukščiausio lygio operatoriaus susirašinėjimo paslaugos sąsaja. Įprastoms programoms to neturėtų prireikti.
Leidžiama turėtojui susisaistyti su pranešimų skaitymo priemonės paslaugos aukščiausio lygio sąsaja. Įprastoms programoms to neturėtų prireikti.
Leisti programai ar paslaugai sulaukti atgalinio skambinimo, kai atidaromas ar uždaromas fotoaparatas.
Leisti programai nustatyti profilio savininkus ir įrenginio savininką.
Leisti
Likti šiame puslapyje
Lygiavertis naudotojas pateikė užklausą dėl TTY režimo FULL
Lygiavertis naudotojas pateikė užklausą dėl TTY režimo HCO
Lygiavertis naudotojas pateikė užklausą dėl TTY režimo OFF
Lygiavertis naudotojas pateikė užklausą dėl TTY režimo VCO
Lėktuvo režimas
MB
MEID
MIDI režimas naudojant USB įjungtas
MMI baigtas.
MMS
MSISDN1
Maitinimas
Maitinimo dialogo langas
Mastelis
Mažėja laisvos saugyklos vietos
Medijos garsumas
Medijos valdikliai
Meniu+
Miegas
Mikrofonas
Mobiliojo ryšio duomenų būsena
Mobiliojo ryšio tinkle nėra prieigos prie interneto
Mobilusis darbo telefonas
Mobilusis tinklas bus nepasiekiamas, kol nepaleisite iš naujo įdėję tinkamą SIM kortelę.
Mobilusis
Motina
Muzika ir garso įrašai
Namų faksas
Namų
Naršyti pagrindinį puslapį
Naršyti į viršų
Naršyti
Naudojama
Naudojant šią funkciją galima stebėti jūsų sąveiką su programa ar aparatinės įrangos jutikliu ir sąveikauti su programomis jūsų vardu.
Naudojant šį ekrano valdiklį galima skaityti visą ekrane rodomą turinį ir rodyti turinį virš kitų programų.
Naudokite tai esant daugumai aplinkybių. Galite stebėti ataskaitos eigą, įvesti daugiau išsamios informacijos apie problemą ir padaryti ekrano kopijų. Gali būti praleidžiamos kelios rečiau naudojamos skiltys, kurių ataskaitų teikimas ilgai trunka.
Naudokite šią parinktį, kad sistemos veikimas būtų kuo mažiau trikdomas, kai įrenginys nereaguoja ar yra per lėtas arba kai jums reikia visų ataskaitos skilčių. Negalėsite įvesti daugiau išsamios informacijos ar padaryti papildomų ekrano kopijų.
Naudoti kitą programą
Naudoti spartųjį klavišą
Naudoti spartųjį pritaikymo neįgaliesiems klavišą?
Naudoti „%1$s“ kaip pagrindinę programą
Naudotojo duomenų ištrynimas
Naudotojo pasirinkimo valdiklis
Naudotojo vardas (el. paštas)
Naujas PIN kodas
Naujas pranešimas
Naujausios programos
Naujiena: naudojant netrukdymo režimą pranešimai slepiami
Naujienos ir žurnalai
Naujiniai
Naujos
Našumas paveiktas. Norėdami išjungti, patikrinkite paleidyklę.
Ne dabar
Ne kaimynystėje
Ne pastate
Ne, ačiū
Ne
Neatjunkite
Neatpažinta
Nebegalima atpažinti veido. Bandykite dar kartą.
Nedelsdami pasitraukite nuo pakrančių ir paupių. Eikite į saugią vietą, pvz., vietą, kuri yra aukštai.
Negalima atidaryti naudojant asmenines programas
Negalima atidaryti naudojant darbo programas
Negalima bendrinti su asmeninėmis programomis
Negalima bendrinti su darbo programomis
Negalima išsaugoti piršto antspaudo. Pašalinkite esamą piršto antspaudą.
Negalima naudoti SIM kortelės.
Negalima pakeisti skambinančiojo ID nustatymo.
Negalima pakeisti telefono skambučio peradresavimo nustatymų, kai naudojate tarptinklinį ryšį.
Negalima paleisti šio vaizdo įrašo.
Negalima skambinti pagalbos numeriu naudojant „Wi‑Fi“
Neleisti fotoaparatų
Neleisti naudoti kai kurių ekrano užrakto funkcijų.
Neleisti naudoti visų įrenginio fotoaparatų.
Nenustatytas PIN kodas, atrakinimo piešinys arba slaptažodis
Nenustatėte Atrakinimo pagal veidą.
Nepageidaujamų įkyrių skambučių atmetimas
Nepalaikoma
Nepasiekiama
Nepasirinktas joks failas
Nepavyko apdoroti piršto antspaudo. Bandykite dar kartą.
Nepavyko atidaryti puslapio, nes URL netinkamas.
Nepavyko atkurti sparčiojo klavišo, nes programa nepalaiko atsarginės kopijos kūrimo ir atkūrimo funkcijų
Nepavyko atkurti sparčiojo klavišo, nes programos parašas neatitinka
Nepavyko atkurti sparčiojo klavišo
Nepavyko išs. naujų veido duomenų. Pirm. ištrinkite senus.
Nepavyko nukopijuoti į iškarpinę
Nepavyko nustatyti tapatybės.
Nepavyko panaikinti RUIM paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo.
Nepavyko panaikinti operatoriaus pasirinkimo ribojimo naudojant PUK kodą.
Nepavyko pasiekti failo.
Nepavyko pasiekti mobiliojo ryšio tinklo
Nepavyko patv. veido. Aparatinė įranga negalima.
Nepavyko patvirtinti veido. Bandykite dar kartą.
Nepavyko pridėti.
Nepavyko prisijungti prie serverio.
Nepavyko rasti URL.
Nepavyko rasti pageidaujamo failo.
Nepavyko sukurti ekrano kopijos su pranešimu apie riktą
Nepavyko susisiekti su serveriu. Vėliau bandykite dar kartą.
Nepavyko užmegzti saugaus ryšio.
Nepavyko. Įgalinti SIM / RUIM užraktą.
Nerasta atitinkančios veiklos.
Nerasta jokių programų šiam kontaktui peržiūrėti.
Nerasta paketo, kuris teiktų FACTORY_TEST veiksmą.
Nerasta programa šiam veiksmui apdoroti
Nereikia leidimų
Nesijaudinkite ir ieškokite prieglobsčio netoliese.
Nesukite tiek galvos.
NetMeeting
Netaikyti programai garso įrašymo apribojimų.
Neteisingas PIN kodas.
Neteisingas naudotojo vardas ar slaptažodis.
Neteisingas slaptažodis.
Neteisingas
Netinkamas PIN kodas.
Netinkamas PIN kodas
Netinkamas atrakinimo piešinys
Netinkamas naudotojo vardas ar slaptažodis.
Netinkamas slaptažodis
Netrukdymo režimas pakeistas
Netrukdymo režimas
Netrukdyti
Neturite leidimo atidaryti šį puslapį.
Neužfiks. tikslūs veido duom. Bandykite dar kartą.
Neužregistruota jokių kontrolinių kodų.
Neįdėta
Nežinoma trečioji šalis
Nežinoma
Neįjungti
Neįspėjus ištrinami „Android TV“ įrenginio duomenys, atkūrus gamyklinius duomenis.
Niekada neleisti
Niekada
Norint perkelti nuotraukas ir mediją
Norėdami naudoti funkciją, palieskite ją:
Norėdami perjungti funkcijas, palieskite ir palaikykite pritaikomumo mygtuką.
Norėdami perjungti funkcijas, perbraukite aukštyn dviem pirštais ir palaikykite.
Norėdami perjungti funkcijas, perbraukite aukštyn trimis pirštais ir palaikykite.
Nukopijuota
Numatytasis skambėjimo tonas
Numatytuosius nustatymus išvalykite nuėję į „Sistemos nustatymai“ &gt; „Programos“ &gt; „Atsisiųsta“.
Nuotraukos ir vaizdai
Nupieškite atrakinimo piešinį
Nuskaitoma...
Nust. aut. pild.
Nustatykite įrenginio visuotinį tarpinį serverį, kuris bus naudojamas, kai politika įgalinta. Tik įrenginio savininkas gali nustatyti visuotinį tarpinį serverį.
Nustatymai
Nustatytas tylus skambėjimo tonas
Nustatyti atmintinės šifruotę
Nustatyti datą
Nustatyti laiką
Nustatyti modelį, kad atrakintų
Nustatyti po pusiaudienio
Nustatyti prieš pusiaudienį
Nustatyti slaptažodžio taisykles
Nustatyti įrenginio bendrąjį tarpinį serverį
Nustatyti
Nėra SIM kortelės „Android TV“ įrenginyje.
Nėra SIM kortelės
Nėra atitikčių
Nėra jokių automatinio pildymo pasiūlymų
Nėra naujausių programų.
Nėra paslaugos
Nėra rekomenduojamų žmonių, su kuriais būtų galima bendrinti
Nėra
Operacija ribojama tik naudojant fiksuoto rinkimo numerius.
Operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas taikant PUK kodą.
Operatorius pasiekė jūsų vietovės duomenis per naujausią kritinės padėties seansą
Optimizuojama saugykla.
Organizacija:
Organizacinis vienetas:
PAD
PAŠALINTI
PB
PIN kodai neatitinka
PIN kodas neatitinka. Bandykite dar kartą.
PIN kodas per trumpas. Jis turi būti bent 4 skaitmenų.
PIN pakeitimas
PTP režimas naudojant USB įjungtas
PUK kodas
PUK kodą turi sudaryti 8 skaičiai.
Pabandykite pakeisti pageidaujamą tinklą. Palieskite, kad pakeistumėte.
Padidinti dienų skaičių
Padidinti garsą daugiau nei rekomenduojamas lygis?\n\nIlgai klausydami dideliu garsu galite pažeisti klausą.
Padidinti metų skaičių
Padidinti minučių skaičių
Padidinti mėnesių skaičių
Padidinti valandų skaičių
Padidinti
Pagalba
Pagalbos numeris
Pageidaujama ARL mokėjimo paslaugos informacija
Pagrindinis
Paieška balsu
Paieška
Paieška…
Paieškos užklausa
Pakartotinai įkelti
Pakartotinai įveskite tinkamą PUK kodą. Pakartotinai bandant SIM bus neleidžiama visam laikui.
Pakartotinis veido registravimas
Pakeiskite, kaip dažnai reikia keisti ekrano užrakto slaptažodį, PIN kodą arba atrakinimo piešinį.
Pakeista į naują SS užklausą
Pakeista į naują USSD užklausą
Pakeisti ekrano užraktą.
Pakeisti ekrano užraktą
Pakeisti•
Paketas
Palaukti
Paleidžiama demonstracinė versija…
Paleidžiama iš naujo…
Paleidžiama „Android“…
Paleidžiamos programos.
Paleista naudojant „Bluetooth“
Paleisti iš naujo
Paleisti naršyklę?
Paliesk., kad atr. darbo prof.
Palieskite ir ištaisykite tai
Palieskite ir pašal. apribojimą.
Palieskite ir sužinokite išsamios informacijos apie akumuliatoriaus bei duomenų naudojimą
Palieskite, jei vis tiek norite prisijungti
Palieskite, kad būtų rodoma daugiau parinkčių.
Palieskite, kad būtų rodomos parinktys.
Palieskite, kad gautumėte daugiau informacijos arba galėtumėte sustabdyti programą.
Palieskite, kad grįžtumėte į žaidimą
Palieskite, kad išeitumėte iš vairavimo programos.
Palieskite, kad išjungtumėte USB derinimą
Palieskite, kad išjungtumėte belaidžio ryšio derinimą
Palieskite, kad nustatytumėte
Palieskite, kad pasirinktumėte kalbą ir išdėstymą
Palieskite, kad patikrintumėte, kas blokuojama.
Palieskite, kad peržiūrėtumėte failus
Palieskite, kad sužinotumėte daugiau ir pakeistumėte.
Palieskite, kad įgalintumėte
Paliesti elementai bus ištariami garsiai. Be to, ekrane gali būti naršoma naudojant gestus.
Palikti ekrane, kol fizinė klaviatūra aktyvi
Pamiršau atrakinimo piešinį
Pamiršote modelį?
Pamiršote naudotojo vardą ar slaptažodį?\nApsilankykite šiuo adresu: "<b>"google.com/accounts/recovery"</b></string>
Pamiršote naudotojo vardą ar slaptažodį?\nApsilankykite šiuo adresu: "<b>"google.com/accounts/recovery?hl=lt"</b></string>
Parapija
Parengta
Partneris (-ė)
Pasiek. mob. ryšio duom. limitas
Pasiekiama
Pasiekiamumas
Pasiekta kritinės padėties vietovės inf.
Pasiektas „Wi-Fi“ duomenų apribojimas
Pasirinkite USB įrenginio programą
Pasirinkite funkciją, kuri bus naudojama su pritaikomumo gestu (perbraukimas aukštyn dviem pirštais iš ekrano apačios):
Pasirinkite funkciją, kuri bus naudojama su pritaikomumo gestu (perbraukimas aukštyn trimis pirštais iš ekrano apačios):
Pasirinkite funkciją, kuri bus naudojama, kai paliesite pritaikomumo mygtuką:
Pasirinkite metus
Pasirinkite minutes
Pasirinkite mėnesį ir dieną
Pasirinkite programą
Pasirinkite teksto veiksmą
Pasirinkite valandas
Pasirinkite žaidimą
Pasirinkite įvesties metodą
Pasirinkite, kad išjungtumėte belaidžio ryšio derinimą.
Pasirinkite, kas išjungtumėte USB derinimą.
Pasirinkti failą
Pasirinkti pagrindinę programą
Pasirinkti paskyrą
Pasirinkti tekstą
Pasirinkti veiklą
Pasirinkti veiksmą
Pasirinkti visus
Paskutinį mėnesį
Paskyros atrakinimas
Paskyros būsena
Paslauga buvo įgalinta:
Paslauga išjungta.
Paslauga neteikiama.
Paslauga „Twilight“
Paslauga įgalinta.
Paspauskite „Meniu“, jei norite atrakinti.
Paspauskite „Meniu“, kad atrakintumėte ar skambintumėte pagalbos numeriu.
Pasukite telefoną dešinėn.
Pasukite telefoną kairėn.
Patarimas: palieskite dukart, kad padidintumėte ar sumažintumėte mastelį.
Patarimas
Pateikiamas pranešimas apie riktą…
Pateikta mažiausiai vienos toliau nurodytos programos užklausa dėl leidimo dabar ir ateityje pasiekti jūsų paskyrą.
Pateikta užklausa dėl leidimo
Pateikti
Patraukite viską, kas užstoja jūsų veidą.
Patvirtinkite pageidaujamą PIN kodą
Patvirtinkite, kad tai jūs
Patvirtinti išėjimą
Patvirtinti naują PIN kodą
Patvirtinti užklausą
Patvirtinti
Pašalinama…
Pašalinta nesaugiai
Pašalinta
Pašalinti
Pašto kodas
Per daug atrakinimo piešinių bandymų
Per daug bandymų. Atrakinimas pagal veidą išjungtas.
Per daug bandymų. Piršto antspaudo jutiklis išjungtas.
Per daug bandymų. Vėliau bandykite dar kartą.
Per daug panašu, pakeiskite veido išraišką.
Per daug slaptažodžio bandymų
Per daug šablonų bandymų
Per greitai judinate pirštą. Bandykite dar kartą.
Per lėtai judinate pirštą. Bandykite dar kartą.
Per tamsu. Išbandykite šviesesnį apšvietimą.
Per šviesu. Išbandykite mažesnį apšvietimą.
Perbraukite pirštu, kad atrakintumėte.
Perduoti ekraną į įrenginį
Perduoti
Perjungti į asmeninį profilį
Perjungti į darbo profilį
Perkeliami duomenys
Persiųsti mobiliuoju transliuojamus pranešimus
Perž.
Peržiūrima viso ekrano režimu
Peržiūrimas dabartinis turinys
Piršto antspaudas autentifikuotas
Piršto antspaudo aparatinė įranga nepasiekiama.
Piršto antspaudo gestai
Piršto antspaudo jutiklis purvinas. Nuvalykite ir bandykite dar kartą.
Piršto antspaudo operacija atšaukta.
Piršto antspaudo operaciją atšaukė naudotojas.
Piršto antspaudo piktograma
Planšetiniame kompiuteryje nėra SIM kortelės.
Planšetinio kompiuterio atmintis pilna. Kad atlaisvintumėte vietos, ištrinkite kelis failus.
Planšetinio kompiuterio parinktys
Planšetinio kompiuterio veikimas bus sustabdytas.
Planšetinis kompiuteris atnaujinamas…
Planšetinis kompiuteris pakankamai įkrautas. Funkcijos neberibojamos.
Planšetinis kompiuteris paleidžiamas…
Planšetinis kompiuteris
Pokalbis
Pr. leidž. raš. bendr. atm. t.
Pr. leidž. sk. bendr. atm. t.
Pradėti
Praleisti
Pranešim. apie riktą
Pranešimai
Pranešimas apie riktą
Pranešimo apimtis
Pranešimų garsai
Pranešimų gaviklis
Pranešimų reitingavimo paslauga
Pranešimų skaitymo priemonė
Pranešti
Prastova
Prašyti PIN kodo prieš atsegant
Prašyti atrakinimo piešinio prieš atsegant
Prašyti slaptažodžio prieš atsegant
Prefektūra
Pridėkite kalbą
Pridėtas langelis
Pridėti paskyrą
Pridėti prie žodyno
Pridėti valdiklį.
Prieš 1 mėn.
Prieš maždaug 1 mėnesį
Prieš šalindami išimkite laikmeną, kad neprarastumėte turinio
Priimti skambutį?
Prijungimas prie įrenginio
Prijungtas USB priedas
Prijungtas įrenginys nesuderinamas su šiuo telefonu. Palieskite, kad sužinotumėte daugiau.
Prijungtas įrenginys įkraunamas naudojant USB
Prijungtos eilutės ID apribojimas
Prijungtos eilutės ID
Prisegti
Prisijungiama prie visada įjungto VPN…
Prisijungta prie visada įjungto VPN
Prisijungti prie tinklo
Prisijungti prie visada įjungto VPN nepavyko
Prisijungti prie „Wi-Fi“ tinklo
Prisijungti
Pristabdyti
Pristatymas
Pritaikomumo šaukinys
Privataus DNS serverio negalima pasiekti
Produktyvumas
Programa nepasiekiama.
Programa nepasiekiama
Programa paleista
Programa peradresuota
Programai leidžiama aktyv. metodus, norint pridėti ir ištrinti naudojamus veidų šablonus.
Programai leidžiama atsakyti į gaunamąjį telefono skambutį.
Programai leidžiama gauti informaciją apie dabartinius „Android“ perdavimo funkcijos perkėlimus
Programai leidžiama gauti pageidaujamą ARL mokamos paslaugos informaciją, pvz., užregistruotą pagalbą ir maršrutų tikslus.
Programai leidžiama gauti „Android TV“ įrenginio žinomų paskyrų sąrašą. Gali būti įtrauktos visos paskyros, sukurtos įdiegtų programų.
Programai leidžiama gauti, patikrinti ir išvalyti pranešimus, įskaitant pranešimus, kuriuos paskelbė kitos programos.
Programai leidžiama keisti duomenis apie planšetiniame kompiuteryje saugomus kontaktus. Su šiuo leidimu programos gali ištrinti kontaktinius duomenis.
Programai leidžiama keisti duomenis apie telefone saugomus kontaktus. Su šiuo leidimu programos gali ištrinti kontaktinius duomenis.
Programai leidžiama keisti duomenis apie „Android TV“ įrenginyje saugomus kontaktus. Su šiuo leidimu programos gali ištrinti kontaktinius duomenis.
Programai leidžiama keisti muzikos kolekciją.
Programai leidžiama keisti nuotraukų kolekciją.
Programai leidžiama keisti vaizdo įrašų kolekciją.
Programai leidžiama keisti „Android TV“ įrenginio laiko juostą.
Programai leidžiama keisti „Android TV“ įrenginio skambučių žurnalą, įskaitant gaunamųjų ir siunčiamųjų skambučių duomenis. Kenkėjiškos programos gali ištrinti arba keisti skambučių žurnalą.
Programai leidžiama keisti „Android TV“ įrenginyje saugomą naršyklės istoriją arba žymes. Taip programai gali būti leidžiama ištrinti arba pakeisti naršyklės duomenis. Pastaba: šio leidimo gali nepritaikyti trečiųjų šalių naršyklės arba kitos programos, kurias naudojant galima naršyti žiniatinklyje.
Programai leidžiama konfigūruoti „Bluetooth“ „Android TV“ įrenginyje ir atrasti bei susieti su nuotoliniais įrenginiais.
Programai leidžiama matyti ir valdyti vykstančius skambučius įrenginyje. Tai apima tokią informaciją kaip skambučių telefono numeriai ir skambučių būsena.
Programai leidžiama naudoti Atrakinimo pagal veidą aparatinę įrangą tapatybei nustatyti
Programai leidžiama naudoti IMS paslaugą, kad būtų galima atlikti skambučius be jūsų įsikišimo.
Programai leidžiama naudoti planšetinio kompiuterio infraraudonųjų spindulių perdavimo įrenginį.
Programai leidžiama naudoti priekiniame plane veikiančias paslaugas.
Programai leidžiama naudoti telefono infraraudonųjų spindulių perdavimo įrenginį.
Programai leidžiama naudoti „Android TV“ įrenginio infraraudonųjų spindulių siųstuvą.
Programai leidžiama nukreipti jos skambučius per sistemą siekiant pagerinti skambinimo paslaugas.
Programai leidžiama nustatyti, kad „Android TV“ įrenginys nebūtų perjungtas į miego būseną.
Programai leidžiama palikti automobilio ekraną įjungtą.
Programai leidžiama pasiekti duomenis, gautus iš jutiklių, stebinčių fizinę būseną, pvz., širdies ritmą.
Programai leidžiama pasiekti ir naudoti DRM sertifikatus. Neturėtų prireikti naudojant įprastas programas.
Programai leidžiama pasiekti papildomas vietovės nustatymo paslaugų teikėjų komandas. Dėl to programa gali trukdyti veikti GPS ar kitiems vietovės nustatymo šaltiniams.
Programai leidžiama pasiekti vibratoriaus būseną.
Programai leidžiama pasiekti įrenginio telefonų numerius.
Programai leidžiama pateikti užklausą dėl paketų diegimo.
Programai leidžiama pateikti užklausą dėl paketų ištrynimo.
Programai leidžiama pašalinti DRM sertifikatus. Neturėtų prireikti naudojant įprastas programas.
Programai leidžiama pašalinti sparčiuosius klavišus iš pagrindinio ekrano be naudotojo įsikišimo.
Programai leidžiama peržiūrėti „Bluetooth“ konfigūraciją „Android TV“ įrenginyje ir užmegzti bei priimti ryšius iš susietų įrenginių.
Programai leidžiama prašyti leidimo nepaisyti tai programai skirto akumuliatoriaus optimizavimo nustatymų.
Programai leidžiama pridėti sparčiuosius klavišus prie pagrindinio ekrano be naudotojo įsikišimo.
Programai leidžiama registruoti naujus telekomunikacijų SIM ryšius.
Programai leidžiama registruoti naujus telekomunikacijų ryšius.
Programai leidžiama savo dalis įrašyti į atmintį. Dėl to gali būti apribota kitoms programoms pasiekiama atmintis ir sulėtėti „Android TV“ įrenginio veikimas.
Programai leidžiama siųsti komandas į SIM kortelę. Tai labai pavojinga.
Programai leidžiama siųsti užsifiksuojančias transliacijas, kurios išlieka pasibaigus transliacijai. Per dažnas jų naudojimas gali sulėtinti „Android TV“ įrenginio veikimą ar padaryti jį nestabilų verčiant naudoti per daug atminties.
Programai leidžiama skaityti duomenis apie planšetiniame kompiuteryje saugomus kontaktus. Programos taip pat galės pasiekti planšetiniame kompiuteryje esančias paskyras, kuriose buvo sukurta kontaktų. Gali būti įtrauktos paskyros, kurias sukūrė jūsų įdiegtos programos. Šis leidimas suteikia teisę programoms saugoti kontaktinius duomenis, o kenkėjiškos programos gali bendrinti kontaktinius duomenis be jūsų žinios.
Programai leidžiama skaityti duomenis apie telefone saugomus kontaktus. Programos taip pat galės pasiekti telefone esančias paskyras, kuriose buvo sukurta kontaktų. Gali būti įtrauktos paskyros, kurias sukūrė jūsų įdiegtos programos. Šis leidimas suteikia teisę programoms saugoti kontaktinius duomenis, o kenkėjiškos programos gali bendrinti kontaktinius duomenis be jūsų žinios.
Programai leidžiama skaityti duomenis apie „Android TV“ įrenginyje saugomus kontaktus. Programos taip pat galės pasiekti „Android TV“ įrenginyje esančias paskyras, kuriose buvo sukurta kontaktų. Gali būti įtrauktos paskyros, kurias sukūrė jūsų įdiegtos programos. Šis leidimas suteikia teisę programoms saugoti kontaktinius duomenis, o kenkėjiškos programos gali bendrinti kontaktinius duomenis be jūsų žinios.
Programai leidžiama skaityti mobiliuoju transliuojamus pranešimus, gaunamus jūsų įrenginyje. Mobiliuoju transliuojami įspėjimai pristatomi kai kuriose vietose, kad įspėtų apie kritines situacijas. Kai gaunamas  mobiliuoju transliuojamas pranešimas apie kritinę situaciją, kenkėjiškos programos gali trukdyti įrenginiui veikti ar jį naudoti.
Programai leidžiama skaityti planšetinio kompiuterio skambučių žurnalą, įskaitant duomenis apie gaunamuosius ir siunčiamuosius skambučius. Kenkėjiškos programos tai gali naudoti, kad ištrintų ar keistų jūsų skambučių žurnalą.
Programai leidžiama skaityti telefono skambučių žurnalą, įskaitant duomenis apie gaunamuosius ir siunčiamuosius skambučius. Kenkėjiškos programos tai gali naudoti, kad ištrintų ar keistų jūsų skambučių žurnalą.
Programai leidžiama skaityti vietoves iš medijos kolekcijos.
Programai leidžiama susaistyti transliacijos mobiliuoju modulį, kad būtų galima persiųsti mobiliuoju transliuojamus pranešimus, kai jie gaunami. Transliacijos mobiliuoju įspėjimai pristatomi kai kuriose vietovėse, kad būtų galima įspėti apie kritines situacijas. Kai gaunamas mobiliuoju transliuojamas pranešimas apie kritinę situaciją, kenkėjiškos programos gali trukdyti įrenginiui veikti ar jį naudoti.
Programai leidžiama sąveikauti su telefonijos paslaugomis skambučiams atlikti / gauti.
Programai leidžiama teikti naudotojui paslaugas vykstant skambučiui.
Programai leidžiama tvarkyti telekomunikacijų ryšius.
Programai leidžiama tęsti skambutį, kuris buvo pradėtas naudojant kitą programą.
Programai leidžiama valdyti, kada ir kaip naudotojai matys gaunamojo skambučio ekraną.
Programos gali pasiekti jūsų vietovę
Programos informacija
Programos sunaudojo daugiau duomenų nei įprastai
Programos, naudojančios akumuliatoriaus energiją
Programų sąrašas
Protokolas nepalaikomas.
Provincija
Puslapis neatsako.\n\nAr norite jį uždaryti?
QQ
RUIM HRPD operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
RUIM HRPD operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
RUIM HRPD operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
RUIM bendrasis operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
RUIM bendrojo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
RUIM bendrojo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
RUIM operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
RUIM operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
RUIM operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
RUIM paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
RUIM paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
RUIM „network1“ operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
RUIM „network1“ operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
RUIM „network1“ operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
RUIM „network2“ operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
RUIM „network2“ operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
RUIM „network2“ operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
Radijas
Rajonas
Rasti ankstesnį
Rasti kitą
Redaguoti naudojant %1$s
Redaguoti naudojant
Redaguoti sparčiuosius klavišus
Redaguoti
Regiono nuostata
Registracija sėkminga.
Reikalauti, kad saugomos programos duomenys būtų šifruoti.
Rekomendavo
Režimo keitimas
Rodoma virš kitų programų
Rodyti virtualiąją klaviatūrą
Ruošiamasi atnaujinti…
Ryšio problema arba neteisingas MMI kodas.
Ryšio problema arba neteisingas funkcijos kodas.
SD kortelė
SHA-1 piršto antspaudas
SHA-256 piršto antspaudas
SIM bendrasis operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
SIM bendrojo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
SIM bendrojo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
SIM būsena
SIM kortelė neleidžiama naudojant balso paslaugas
SIM kortelė neteikiama naudojant balso paslaugas
SIM kortelė pašalinta
SIM kortelė pridėta
SIM kortelė užrakinta PUK kodu.
SIM kortelė užrakinta.
SIM kortelė visam laikui neleidžiama.\n Jei norite gauti kitą SIM kortelę, susisiekite su belaidžio ryšio paslaugos teikėju.
SIM kortelės PIN kodo atrakinimas.
SIM kortelės PUK kodo atrakinimas.
SIM operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
SIM operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
SIM operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
SIM paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
SIM paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
SIM paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
SIM tinklo operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
SIM tinklo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
SIM tinklo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
SIM tinklo poaibio operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
SIM tinklo poaibio operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
SIM tinklo poaibio operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
SMS pranešimai
SMS pranešimų siuntimas
SMS
SP „Equivalent Home“ PLMN operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
SP „Equivalent Home“ PLMN operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
SP „Equivalent Home“ PLMN operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
SPN operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
SPN operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
SPN operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
SS užklausa pakeista į USSD užklausą
SS užklausa pakeista į vaizdo skambutį
SS užklausa pakeista į įprastą skambutį
Sala
Sauga
Saugos režimas
Saugos sertifikatas
Saugu naudoti USB prievadą
Savaitgalį
Savininkas
Savininkui leidžiama susisaistyti su mėgstamos paslaugos aukščiausio lygio sąsaja. Įprastoms programoms to neturėtų prireikti.
Savininkui leidžiama susisaistyti su operatoriaus paslaugomis. To niekada neturėtų prireikti naudojant įprastas programas.
Senesni
Serijos numeris:
Serijos pultas įgalintas
Sesuo
Shift
Signalo garsumas
Sinchronizuoti nepavyko
Sinchronizuoti
Sistema
Sistemos pakeitimai
Sistemos saugykloje nepakanka vietos. Įsitikinkite, kad yra 250 MB laisvos vietos, ir paleiskite iš naujo.
Siunčiama…
Siūloma
Siųsti atsiliepimą
Siųsti naudojant „%1$s“
Siųsti naudojant
Siųsti
Skaityti kalendoriaus įvykius arba išsamią informaciją
Skaičiuoklė
Skambinimas naudojant mobiliojo ryšio tinklą
Skambinimas naudojant „Wi-Fi“
Skambinimas trimis būdais
Skambinimo numerio pristatymas
Skambinimo numeris apribotas
Skambinimo numeris yra
Skambintojo ID numatytieji nustatymai apriboti. Kitas skambutis: apribotas
Skambintojo ID pagal numatytuosius nustatymus nustatomas į neapribotą. Kitas skambutis: apribotas
Skambintojo ID pagal numatytuosius nustatymus yra apribotas. Kitas skambutis: neapribotas
Skambintojo ID pagal numatytuosius nustatymus yra neapribotas. Kitas skambutis: neapribotas
Skambutis išjungtas
Skambutis pagalbos numeriu
Skambutis įjungtas
Skambučiai ir pranešimai bus nutildyti
Skambučiai ir pranešimai vibruos
Skambučio apimtis
Skambučio garsumas
Skambučio paleidimas
Skambučio peradresavimas
Skambučių pagalbos numeriu paslauga nepasiekiama
Skambučių pagalbos numeriu paslaugos nėra
Skambučių žurnalai
Skambėjimo tonai
Skambėjimo tono garsumas
Skubus atvejis
Skype
Slaptažodis
Slaptažodžio keitimas
Slinkite aukštyn, kad padidintumėte, ir žemyn, kad sumažintumėte.
Slydimo sritis.
Slydimo valdymas. Palieskite ir laikykite.
Socialiniai tinklai ir ryšiai
Spalvų inversija
Spalvų taisymas
Spartieji nustatymai
Spartusis klavišas išjungtas
Spausdinimo paslauga neįgalinta
Sritis
Stabdyti
Stebimas neteisingai įvestų slaptažodžių skaičius atrakinant ekraną ir užrakinti planšetinį kompiuterį arba ištrinti visus jame esančius duomenis, jei įvedama per daug neteisingų slaptažodžių.
Stebėkite atrakinant ekraną įvestų netinkamų slaptažodžių skaičių ir užrakinkite planšetinį kompiuterį arba ištrinkite visus šio naudotojo duomenis, jei per daug kartų įvedamas netinkamas slaptažodis.
Stebėkite atrakinant ekraną įvestų netinkamų slaptažodžių skaičių ir užrakinkite telefoną arba ištrinkite visus šio naudotojo duomenis, jei per daug kartų įvedamas netinkamas slaptažodis.
Stebėkite atrakinant ekraną įvestų netinkamų slaptažodžių skaičių ir užrakinkite „Android TV“ įrenginį arba ištrinkite visus „Android TV“ įrenginio duomenis, jei per daug kartų įvedamas netinkamas slaptažodis.
Stebėkite atrakinant ekraną įvestų netinkamų slaptažodžių skaičių ir užrakinkite „Android TV“ įrenginį arba ištrinkite visus šio naudotojo duomenis, jei per daug kartų įvedamas netinkamas slaptažodis.
Stebėti bandymus atrakinti ekraną
Stebėti jūsų įvedamą tekstą
Suaktyvinti mobiliojo ryšio paslaugą
Sugadinta
Sukaktis
Sukti atgal
Sukti pirmyn
Sukurta ekrano kopija su pranešimu apie riktą
Sukurti modifikavimo apribojimų PIN kodą
Sumažinti dienų skaičių
Sumažinti metų skaičių
Sumažinti minučių skaičių
Sumažinti mėnesių skaičių
Sumažinti valandų skaičių
Sumažinti
Supratau
Suteikti prieigą
Suteikti programai arba paslaugai prieigą prie sistemos fotoaparatų, kad būtų galima daryti nuotraukas ir įrašyti vaizdo įrašus
Sutikti
Sutraukti
Sutuoktinis (-ė)
Sužinoti daugiau
Svarbūs kūrėjų pranešimai
Svetainės tapatybės nustatymo schema nepalaikoma.
Sąlygos teikėjas
TB
TTY TDD
TV
Tai svarbu dėl susijusių žmonių.
Tai vėliau galėsite pakeisti skiltyje „Nustatymai“ &gt; „Programos“
Taip "<b>"galite būti apmokestinti"</b>" mobiliojo ryšio operatoriaus.
Taip
Tapatybės nustatymas naudojant tarpinį serverį buvo nesėkmingas.
Tarptinklinio ryšio reklamjuostė išjungta
Tarptinklinio ryšio reklamjuostė įjungta
Tarptinklinio ryšio rodiklis blyksi
Tarptinklinio ryšio rodiklis išjungtas
Tarptinklinio ryšio rodiklis įjungtas
Tarptinklinis ryšys – dalinis paslaugos veikimas
Tarptinklinis ryšys – galima sistema
Tarptinklinis ryšys – pageidaujama sistema
Tarptinklinis ryšys – svarbiausias partneris
Tarptinklinis ryšys – sąjungos partneris
Tarptinklinis ryšys – visos paslaugos funkcijos
Teikiama ICCID operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama IMPI operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama RUIM HRPD operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama RUIM bendrojo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama RUIM operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama RUIM paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama RUIM „network1“ operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama RUIM „network2“ operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama SIM bendrojo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama SIM operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama SIM paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama SIM tinklo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama SIM tinklo poaibio operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama SP „Equivalent Home“ PLMN operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama SPN operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teikiama operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo naudojant PUK kodą užklausa…
Teikiama tinklo poaibio paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa…
Teisingai!
Tekstas nukopijuotas į iškarpinę.
Teksto pasirinkimas
Teksto veiksmai
Telefonas atnaujinamas…
Telefonas bus išjungtas.
Telefonas nebeaptinka skysčių ar smulkių dalelių.
Telefonas neleidžiamas naudojant balso paslaugas
Telefonas pakankamai įkrautas. Funkcijos neberibojamos.
Telefonas paleidžiamas…
Telefonas
Telefone nėra SIM kortelės.
Telefono atmintis pilna. Ištrinkite kai kuriuos failus, kad atlaisvintumėte vietos.
Telefono parinktys
Testavimo sistemos režimas įgalintas
Tik kartą
Tik pagalbos skambučiai
Tik skaitoma
Tik „Wi-Fi“
Tikrinama paskyra…
Tikrinama...
Tikrinama…
Tikrinti lango, su kuriuo sąveikaujate, turinį.
Tikrinti, ar yra naujinių
Tinkintas programos pranešimas
Tinkintas
Tinklas pasiekiamas
Tinklas užrakintas
Tinkle nėra prieigos prie interneto
Tinklo būsena
Tinklo poaibio paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimas sėkmingai panaikintas.
Tinklo poaibio paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo PIN kodas
Tinklo poaibio paslaugos teikėjo operatoriaus pasirinkimo ribojimo panaikinimo užklausa atmesta.
Tinklo įspėjimai
Trinti visus duomenis
Trūksta SIM kortelės arba ji neskaitoma. Įdėkite SIM kortelę.
Trūksta darbo profilio administratoriaus programos arba ji sugadinta. Todėl darbo profilis ir susiję duomenys buvo ištrinti. Jei reikia pagalbos, susisiekite su administratoriumi.
Turinio negalima pildyti automatiškai
Turinio perkelti nepavyko
Turinio perkėlimas baigtas
Turite naujų pranešimų
Turėtojui leidžiama iškviesti operatoriaus pateiktą konfigūravimo programą. Įprastoms programoms to neturėtų prireikti.
Turėtojui leidžiama susaistyti programą su sąlygos teikėjo paslaugos aukščiausio lygio sąsaja. Įprastoms programoms to niekada neturėtų prireikti.
Tuščia
Tylus režimas
Tęsti
Tėvas
USB atmintis
USB derinimas prijungtas
USB derinimas
USB failų perkėlimas įjungtas
USB išorinis prievadas
USB jungtis
USB prievadas automatiškai išjungtas. Palieskite, kad sužinotumėte daugiau.
USB prievade yra skysčių ar smulkių dalelių
USB įrenginio kaip modemo naudojimas įjungtas
USB
USSD užklausa pakeista į SS užklausą
USSD užklausa pakeista į vaizdo skambutį
USSD užklausa pakeista į įprastą skambutį
Užbaigiamas paleidimas.
Užbaigti veiksmą naudojant %1$s
Užbaigti veiksmą naudojant
Užbaigti veiksmą
Uždaryti perpildymo sritį
Uždaryti programą
Uždaryti
Uždrausti
Užfiksuoti vaizdą naudojant „%1$s“
Užfiksuoti vaizdą naudojant
Užfiksuoti vaizdą
Užklausa dėl prieigos
Užrakinimas
Užrakinimo ekranas
Užrakinti ekraną
Užregistruokite veidą iš naujo.
VIS TIEK ATIDARYTI
VPN būsena
VPN suaktyvintas
Vadovas (-ė)
Vaikas
Vaizdas
Vaizdo įrašas
Vaizdo įrašo problema
Valdiklių pertvarkymas baigtas.
Valdiklių pertvarkymas pradėtas.
Valdykite, kokio ilgio ekrano užrakto slaptažodžius ir PIN kodus galima naudoti.
Valdyti ekrano didinimą
Valdyti ekrano mastelio keitimo lygį ir pozicijos nustatymą.
Valdyti, kaip ir kada užrakinamas ekranas.
Valstija
Veidas autentifikuotas, paspauskite patvirtinimo mygtuką
Veidas autentifikuotas
Veidas turi būti prieš telefoną.
Veido atpažinimo operacija atšaukta.
Veido pkt.
Veikia vairavimo programa
Veiksmai gestais
Veiksmas FACTORY_TEST palaikomas tik paketuose, įdiegtuose /system/app.
Veiksmų peržiūra ir atlikimas
Veiksmų sekos režimo informacijos pranešimas
Vibracija skambinant
Vidinė bendroji atmintis
Vidinė telefono linija
Vidurdienis
Vidurnaktis
Vienas iš tėvų
Vietos užklausa
Vietovė
Vietovės paslauga
Virtualioji klaviatūra
Virtualiosios realybės apdorojimo priemonė
Viršijote maksimalų atrakinimo pagal veidą bandymų skaičių
Viršijote mob. r. duom. aprib.
Viršijote „Wi-Fi“ duom. aprib.
Viršytas ištrynimo apribojimas
Visada leisti
Visada rodyti
Visada
Visi regionai
Visos kalbos
VoWifi
Voice Assist
Vykdyti
Vėliau bandykite dar kartą
WLAN skambutis
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
adresą
atpažinti fizinę veiklą
atsakyti į telefonų skambučius
būti būsenos juosta
d.
dabar
debeto kortelė
eilutė
el. pašto adresas
fotografuoti ir filmuoti
gali pasiekti DRM sertifikatus
galimybė pasiekti fizinę veiklą
gauti teksto pranešimus (MMS)
gauti teksto pranešimus (SMS)
gauti teksto pranešimus (WAP)
gauti „Android“ perdavimo funkcijos perkėlimo būseną
grįžti prie skambučio
išjungti ar keisti būsenos juostą
išjungti ekrano užraktą
iškviesti operatoriaus pateiktą konfigūravimo programą
išsiuntė vaizdą
išskleisti / sutraukti būsenos juostą
ištrinti
keisti / trinti bendr. atm. t.
keisti ekrano fono dydį
keisti garso nustatymus
keisti kontaktus
keisti muzikos kolekciją
keisti naršyklės geografinės vietos leidimus
keisti nuotraukų kolekciją
keisti sistemos nustatymus
keisti susietą jungiamumą
keisti tinklo jungiamumą
keisti tinklo naudojimo apskaitą
keisti vaizdo įrašų kolekciją
keisti „WiMAX“ būseną
keisti įvesties įrenginio kalibravimą
kortelė
kredito kortelę
leisti „Wi-Fi“ daugiaadresio perdavimo priėmimą
lėktuvo režimas IŠJUNGTAS
matuoti programos atmintinės vietą
matyti ir valdyti skambučius per sistemą.
metai
min.
minutė
mokėjimo kortelė
naudoti Atrakinimo pagal veidą aparatinę įrangą
naudoti biometrinę aparatinę įrangą
naudoti duomenis fone
naudoti piršto antspaudo aparatinę įrangą
naudotojo vardas
naudotojui teikti paslaugas vykstant skambučiui
neleisti planšetiniam kompiuteriui užmigti
neleisti telefonui snausti
neleisti „Android TV“ įrenginiui užmigti
nepažymėta
netaikyti garso įrašymo apribojimų
nežinoma
nežinomas tinklo tipas
nukreipti medijos išvestį
nukreipti skambučius per sistemą
nuoroda
nuskaityti vykdomas programas
nustatyti darbalaukio foną
nustatyti laiko zoną
nustatyti pavojaus signalą
nustatyti, kad programa būtų visada vykdoma
paketo ištrynimo užklausa
paleisti paleidžiant
palikti automobilio ekraną įjungtą
pas. k. jut. (pvz., pul. dažn. st. įr.)
pasiekti IMS skambučių paslaugą
pasiekti apytikslę vietovę, tik kai programa veikia priekiniame plane
pasiekti jutiklių duomenis apie gyvybinius ženklus
pasiekti kalendorių
pasiekti kontaktus
pasiekti nuotraukas, mediją ir failus įrenginyje
pasiekti papildomas vietos teikimo įrankio komandas
pasiekti pranešimus
pasiekti tikslią vietovę, tik kai programa veikia priekiniame plane
pasiekti „Bluetooth“ nustatymus
pasiekti „Do Not Disturb“
pasiekti įrenginio vietovės informaciją
pateikti ekrano užrakto sudėtingumo užklausą
pateikti užklausą dėl diegimo paketų
pašalinti DRM sertifikatus
pašalinti sparčiuosius klavišus
pažymėta
peradresuoti išsiunčiamuosius skambučius
perduoti duomenis infraraudonaisiais spinduliais
perjungti išskleidimą
pertvarkyti vykdomas programas
pradėti peržiūrėti leidimo naudojimą
prašyti nepaisyti akumuliatoriaus optimizavimo nustatymų
prideda arba keičia kalendoriaus įvykius ir siunčia el. laiškus svečiams be savininko žinios
pridėti balso pašto pranešimų
prieiga prie vietovės fone
prijungti prie „Wi-Fi“ ir atjungti nuo jo
prisijungti prie WiMAX ir atsijungti nuo jo
rasti paskyras įrenginyje
rašyti skambučių žurnalą
rašyti žiniatinklio žymes ir istoriją
registruoti naujus telekomunikacijų SIM ryšius
registruoti naujus telekomunikacijų ryšius
rodo virš kitų programų jūsų ekrane
sav.
savaitė
sek.
simbolis
siųsti ir peržiūrėti SMS pranešimus
siųsti komandas į SIM kortelę
siųsti pritraukiantį perdavimą
skaityti bendr. atmint. turinį
skaityti diegimo sesijas
skaityti ir rašyti telefono skambučių žurnalą
skaityti kontaktus
skaityti mobiliuoju transliuojamus pranešimus
skaityti prenumeruojamus tiekimus
skaityti sinchronizavimo nustatymus
skaityti sinchronizavimo statistiką
skaityti skambučių žurnalą
skaityti teksto pranešimus (SMS arba MMS)
skaityti telefono būseną ir tapatybę
skaityti telefonų numerius
skaityti tinklo naudojimo istoriją
skaityti vietoves iš medijos kolekcijos
skaityti žiniatinklio žymes ir istoriją
skambinti / priimti SIP skambučius
skambinti ir tvarkyti telefonų skambučius
skambinti tiesiogiai telefono numeriais
slaptažodį
susaistyti su operatoriaus paslaugomis
susaistyti su operatoriaus susirašinėjimo paslauga
susaistyti su sąlygos teikėjo paslauga
susieti su „Bluetooth“ įrenginiais
susisaistyti su mėgstama paslauga
susisaistyti su pranešimų skaitymo priemonės paslauga
sąveika su gaunamojo skambučio ekranu
sąveikauti su telefonijos paslaugomis
tai gali kainuoti
tarpas
turėti visateisę tinklo prieigą
tvarkyti Atrakinimo pagal veidą aparatinę įrangą
tvarkyti piršto antspaudo aparatinę įrangą
tvarkyti profilio ir įrenginio savininkus
tvarkyti telekomunikacijų ryšius
tęsti skambutį naudojant kitą programą
uždaryti kitas programas
val.
valanda
valdyti artimo lauko perdavimą (angl. „Near Field Communication“)
valdyti tinklo politiką
valdyti vibraciją
vidurdienis
vidurnaktis
vykdyti fone
vykdyti priekiniame plane veikiančią paslaugą
vykdyti tinklo sąlygų stebėjimą
„Alt“ +
„Android TV“ parinktys
„Android TV“ įrenginio saugykloje nėra vietos. Ištrinkite kai kuriuos failus, kad atlaisvintumėte vietos.
„Android TV“ įrenginys bus išjungtas.
„Android“ USB išorinis prievadas
„Android“ programa
„Android“ sistema
„Android“ sistemos naujinys
„Bluetooth“ garsas
„Bluetooth“ garsumas
„Bluetooth“ liks įjungtas veikiant lėktuvo režimui
„Bluetooth“ skambučio garsumas
„Ctrl“ +
„Enter“ klavišas
„Function“ +
ĮJ.
ĮJUNGTA
ĮJUNGTAS lėktuvo režimas
„Meta“ +
„Shift“ +
„Sym“ +
„Telex“
„Voice“
„Wi-Fi“ skambinimas
„Wi‑Fi“ skambinimo nustatyti nepavyko
Šablonas išvalytas
Šablonas pradėtas
Šablonas užbaigtas
Žaidimai
Šalies detektorius
įdiegti sparčiuosius klavišus
Įdiegė administratorius
Įdėkite SIM kortelę.
Įdėkite įrenginį dar kartą
Įdėta nauja SIM kortelė
Įeinančio skambintojo ID
Žemėlapiai ir navigacija
Įgalinkite jį iš naujo nuėję į „Sistemos nustatymai“ &gt; „Programos“ &gt; „Atsisiųsta“.
įgalinti automobilio režimą
Įgalinti naršymą liečiant?
Ši privilegijuota arba sistemos programa gali daryti nuotraukas ir įrašyti vaizdo įrašus naudodama sistemos fotoaparatą bet kuriuo metu. Programai taip pat būtinas leidimas „android.permission.CAMERA“
Ši programa gali atpažinti jūsų fizinę veiklą.
Ši programa gali bet kada fotografuoti ir įrašyti vaizdo įrašų naudodama fotoaparatą.
Ši programa gali bet kada pasiekti vietovę, net kai programa nenaudojama.
Ši programa gali bet kada įrašyti garsą naudodama mikrofoną.
Ši programa gali būti rodoma virš kitų programų arba kitų ekrano sričių. Tai gali trukdyti įprastai naudoti programas ir pakeisti kitų programų rodymo būdą.
Ši programa gali būti rodoma virš kitų programų
Ši programa gali būti vykdoma fone. Dėl to akumuliatorius gali būti greičiau išeikvojamas.
Ši programa gali gauti apytikslius jūsų vietovės duomenis iš Vietovės paslaugų, kai programa naudojama. Kad programa galėtų gauti vietovės duomenis, Vietovės paslaugos turi būti įjungtos įrenginyje.
Ši programa gali gauti tikslius jūsų vietovės duomenis iš Vietovės paslaugų, kai programa naudojama. Kad programa galėtų gauti vietovės duomenis, Vietovės paslaugos turi būti įjungtos įrenginyje. Dėl to gali padidėti akumuliatoriaus energijos vartojimas.
Ši programa gali naudoti duomenis fone. Dėl to gali būti sunaudojama daugiau duomenų.
Ši programa gali nuskaityti skambučių istoriją.
Ši programa gali nuskaityti visus planšetiniame kompiuteryje saugomus SMS (teksto) pranešimus.
Ši programa gali nuskaityti visus planšetiniame kompiuteryje saugomus kalendoriaus įvykius ir bendrinti arba išsaugoti kalendoriaus duomenis.
Ši programa gali nuskaityti visus telefone saugomus SMS (teksto) pranešimus.
Ši programa gali nuskaityti visus telefone saugomus kalendoriaus įvykius ir bendrinti arba išsaugoti kalendoriaus duomenis.
Ši programa gali nuskaityti visus „Android TV“ įrenginyje saugomus SMS (teksto) pranešimus.
Ši programa gali nuskaityti visus „Android TV“ įrenginyje saugomus kalendoriaus įvykius ir bendrinti arba išsaugoti kalendoriaus duomenis.
Ši programa gali pridėti, pašalinti arba pakeisti planšetiniame kompiuteryje esančius kalendoriaus įvykius. Ši programa gali siųsti pranešimus, kurie gali atrodyti atsiųsti kalendoriaus savininkų, arba pakeisti įvykius nepranešusi jų savininkams.
Ši programa gali pridėti, pašalinti arba pakeisti telefone esančius kalendoriaus įvykius. Ši programa gali siųsti pranešimus, kurie atrodys atsiųsti kalendoriaus savininkų, arba pakeisti įvykius nepranešusi jų savininkams.
Ši programa gali pridėti, pašalinti arba pakeisti „Android TV“ įrenginyje esančius kalendoriaus įvykius. Ši programa gali siųsti pranešimus, kurie atrodys atsiųsti kalendoriaus savininkų, arba pakeisti įvykius nepranešusi jų savininkams.
Ši programa gali sulaukti atgalinio skambinimo, kai atidaromas ar uždaromas (kurios nors programos) koks nors fotoaparatas.
Ši programa sukurta naudoti senesnės versijos sistemoje „Android“ ir gali tinkamai neveikti. Pabandykite patikrinti, ar yra naujinių, arba susisiekite su kūrėju.
Šiai programai nebuvo suteiktas leidimas įrašyti, bet ji gali užfiksuoti garsą per šį USB įrenginį.
Šiam veiksmui tai naudoti pagal numatytuosius nustatymus.
Šiame puslapyje yra per daug serverio peradresavimų.
Šiame įrenginyje nėra kontrolinio kodo jutiklio.
Žiniat. paieška
Šis sertifikatas galioja.
Šis vaizdo įrašas netinkamas srautiniu būdu perduoti į šį įrenginį.
Šis įrenginys įkraunamas naudojant USB
Šią programą naudojate darbo profilyje
Šią programą naudojate ne darbo profilyje
Žiūrėkite tiesiai į įrenginį.
žiūrėti tinklo ryšius
žiūrėti „Wi-Fi“ ryšius
Įj. Duomenų taupymo priemonę?
įjungti arba išjungti sinchronizavimą
Įjungti bevielį
Įjungti darbo profilį?
Įjungti pritaikymo neįgaliesiems funkcijas?
Įjungti „Naršyti paliečiant“
Įjungti
Įjunkite darbo profilį
Įkeliama...
Įkeliama
Įklijuoti kaip grynąjį tekstą
Įklijuoti
Įkraunamas prijungtas įrenginys. Palieskite, jei reikia daugiau parinkčių.
žodis
Žr. naudotojo vadovą arba susisiekite su klientų priežiūros tarnyba.
Žr. viską
įrašyti garso įrašą
įrašyti garsą
Įrenginio gamintojas pasiekė jūsų vietovės duomenis per naujausią kritinės padėties seansą
Įrenginio saugykla
Įrenginys atnaujinamas…
Įrenginys bus ištrintas
Įrenginys nustatomas iš naujo…
Įrenginys pakankamai įkrautas. Funkcijos neberibojamos.
Įrenginys paleidžiamas…
Įrenginys per daug judinamas. Nejudink. telefono.
Įrenginys yra tvarkomas
Įspėjimai
Įspėjimas išsiųstas
Įspėjimų garsai
Įterpti simbolį
Įtraukiami asmeniniai duomenys, pavyzdžiui, kredito kortelių numeriai ir slaptažodžiai.
Įveskite 8 skaitmenų ar ilgesnį PUK kodą.
Įveskite PIN kodą, sudarytą iš 4–8 skaičių.
Įveskite PIN kodą
Įveskite PUK ir naują PIN kodus
Įveskite PUK2 kodą, kad panaikintumėte SIM kortelės blokavimą.
Įveskite SIM PIN kodą
Įveskite administratoriaus PIN kodą
Įveskite kalbos pav.
Įveskite laiką
Įveskite pageidaujamą PIN kodą
Įveskite slaptažodį
Įveskite tinkamą laiką
Įvestas PUK kodas neteisingas.
Įvestas senasis PIN kodas neteisingas.
Įvesti PIN kodai neatitinka.
Įvesti PUK kodą
Įvesti
Įvesties būdas
Įvykis
Įvyko tinklo klaida.
Šį įrenginį tvarko organizacija ir gali stebėti tinklo srautą. Palieskite, kad gautumėte daugiau informacijos.
