  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
 ਡਾਟਾ  ਮੂਵ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
 ਆਡੀਓ  ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਨ
 ਡਾਟਾ
$1$2$3
%1$s ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਭੇਜੋ
%1$s ਨਾਲ ਚਿਤਰ ਕੈਪਚਰ ਕਰੋ
%1$s ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਕਰੋ
%1$s ਨਾਲ ਸੰਪਾਦਨ ਕਰੋ
%1$s ਨਾਲ ਖੋਲ੍ਹੋ
%1$s ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ
%1$s ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ ਕਾਰਵਾਈ ਪੂਰੀ ਕਰੋ
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s। %3$d ਦਾ ਵਿਜੇਟ %2$d।
&lt;ਬਿਨਾਂ ਸਿਰਲੇਖ&gt;
(ਕੋਈ ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰ ਨਹੀਂ)
, 
, ਸੁਰੱਖਿਅਤ
1 ਮਹੀਨਾ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
1 ਮਹੀਨੇ ਪਹਿਲਾਂ
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM ਸੈੱਟ ਕਰੋ
Alt+
Alt
Android TV ਦੇ ਵਿਕਲਪ
Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਸਟੋਰੇਜ ਭਰੀ ਹੋਈ ਹੈ। ਜਗ੍ਹਾ ਖਾਲੀ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਮਿਟਾਓ।
Android USB ਪੈਰੀਫੈਰਲ ਪੋਰਟ
Android ਬੀਮ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਸਥਿਤੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
Android ਚਾਲੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ…
Android ਸਿਸਟਮ ਅੱਪਡੇਟ
Android ਸਿਸਟਮ
Android ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ
Android
B
Bluetooth  ਆਡੀਓ
Bluetooth ਰਾਹੀਂ ਪਲੇ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
Bluetooth ਵੌਲਿਊਮ
Bluetooth ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨਾਲ ਪੇਅਰ ਕਰੋ
Calendar
Change network or VPN settings
Ctrl+
DRM ਸਰਟੀਫਿਕੇਟ ਹਟਾਓ
DRM ਸਰਟੀਫਿਕੇਟਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
FACTORY_TEST ਕਾਰਵਾਈ ਕੇਵਲ /ਸਿਸਟਮ/ਐਪ ਵਿੱਚ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੇ ਪੈਕੇਜਾਂ ਲਈ ਸਮਰਥਿਤ ਹੈ।
Function+
GB
HDMI ਸਕ੍ਰੀਨ
HDMI
Hangouts
ICCID ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
ICCID ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
ICCID ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
ICCID ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
ICQ
IMEI
IMPI ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
IMPI ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
IMPI ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
IMPI ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
IMS ਕਾਲ ਸੇਵਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
ISDN
Jabber
JavaScript
MB
MEID
MMI ਪੂਰਾ।
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
PAD
PB
PM ਸੈੱਟ ਕਰੋ
PUK ਕੋਡ 8 ਸੰਖਿਆਵਾਂ ਦਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
PUK ਅਤੇ ਨਵਾਂ ਪਿੰਨ ਕੋਡ ਟਾਈਪ ਕਰੋ
PUK ਕੋਡ
PUK ਦਾਖਲ ਕਰੋ
PUK ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
PUK ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
PUK ਅਣਲਾਕ ਅਸਫਲ।
QQ
RUIM Hrpd ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
RUIM Hrpd ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
RUIM hrpd ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
RUIM hrpd ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
RUIM ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
RUIM ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਸਫਲ।
RUIM ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
RUIM ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
RUIM ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
RUIM ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
RUIM ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
RUIM ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
RUIM ਨੈੱਟਵਰਕ1 ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
RUIM ਨੈੱਟਵਰਕ1 ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
RUIM ਨੈੱਟਵਰਕ1 ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
RUIM ਨੈੱਟਵਰਕ1 ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
RUIM ਨੈੱਟਵਰਕ2 ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
RUIM ਨੈੱਟਵਰਕ2 ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
RUIM ਨੈੱਟਵਰਕ2 ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
RUIM ਨੈੱਟਵਰਕ2 ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
RUIM ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
RUIM ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
RUIM ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
RUIM ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
SD ਕਾਰਡ
SHA-1 ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ:
SHA-256 ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ:
SIM ਨੂੰ ਕਮਾਂਡਾਂ ਭੇਜੋ
SIM ਕਾਰਡ  ਲਾਕ  ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਹੈ।
SIM ਕਾਰਡ PUK-ਲੌਕਡ ਹੈ।
SIM ਕਾਰਡ ਲੁਪਤ ਹੈ ਜਾਂ ਪੜ੍ਹਨਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇੱਕ SIM ਕਾਰਡ ਪਾਓ।
SIM ਕਾਰਡ ਅਣਲਾਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ…
SIM ਕਾਰਡ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ
SIM ਕਾਰਡ ਹਟਾਇਆ ਗਿਆ
SIM ਕਾਰਡ ਅਨਬਲੌਕ ਕਰਨ ਲਈ PUK2 ਟਾਈਪ ਕਰੋ।
SIP ਕਾਲਾਂ ਕਰੋ/ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
SMS ਸੁਨੇਹੇ ਭੇਜ ਰਿਹਾ ਹੈ
SMS ਸੁਨੇਹੇ ਭੇਜੋ ਅਤੇ ਦੇਖੋ
SMS ਸੁਨੇਹੇ
SMS
SP ਸਮਾਨ ਹੋਮ PLMN ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
SP ਸਮਾਨ ਹੋਮ PLMN ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
SP ਸਮਾਨ ਹੋਮ PLMN ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
SP ਸਮਾਨ ਹੋਮ PLMN ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
SPN ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
SPN ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
SPN ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
SPN ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
SS ਬੇਨਤੀ ਨੂੰ USSD ਬੇਨਤੀ ਵਿੱਚ ਬਦਲਿਆ ਗਿਆ
SS ਬੇਨਤੀ ਨੂੰ ਵੀਡੀਓ ਕਾਲ ਵਿੱਚ ਬਦਲਿਆ ਗਿਆ
SS ਬੇਨਤੀ ਨੂੰ ਨਿਯਮਿਤ ਕਾਲ ਵਿੱਚ ਬਦਲਿਆ ਗਿਆ
Shift+
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
TV
URL ਨਹੀਂ ਲੱਭ ਸਕਿਆ।
URL ਕਾਪੀ ਕਰੋ
USB ਪੋਰਟ ਵਰਤਣ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ
USB ਪੋਰਟ ਵਿੱਚ ਪਾਣੀ ਜਾਂ ਧੂੜ-ਮਿੱਟੀ
USB ਪੋਰਟ ਸਵੈਚਲਿਤ ਤੌਰ \'ਤੇ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ। ਹੋਰ ਜਾਣਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
USB ਰਾਹੀਂ MIDI ਚਾਲੂ ਹੈ
USB ਰਾਹੀਂ PTP ਚਾਲੂ ਹੈ
USB ਫ਼ਾਈਲ ਟ੍ਰਾਂਸਫ਼ਰ ਚਾਲੂ ਹੈ
USB ਡੀਵਾਈਸ ਲਈ ਇੱਕ ਐਪ ਚੁਣੋ
USB ਡ੍ਰਾਇਵ
USB ਸਟੋਰੇਜ
USB ਟੈਦਰਿੰਗ ਚਾਲੂ ਹੈ
USB ਐਕਸੈਸਰੀ ਕਨੈਕਟ ਹੋਈ
USB ਡੀਬਗਿੰਗ ਕਨੈਕਟ ਕੀਤੀ
USB ਕਨੈਕਸ਼ਨ
USB ਡੀਬੱਗਿੰਗ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
USB ਡੀਬੱਗਿੰਗ ਅਯੋਗ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਚੁਣੋ।
USB ਪੈਰੀਫੈਰਲ ਪੋਰਟ
USB ਡੀਬੱਗਿੰਗ
USB
USSD ਬੇਨਤੀ ਨੂੰ SS ਬੇਨਤੀ ਵਿੱਚ ਬਦਲਿਆ ਗਿਆ
USSD ਬੇਨਤੀ ਨੂੰ ਵੀਡੀਓ ਕਾਲ ਵਿੱਚ ਬਦਲਿਆ ਗਿਆ
USSD ਬੇਨਤੀ ਨੂੰ ਨਿਯਮਿਤ ਕਾਲ ਵਿੱਚ ਬਦਲਿਆ ਗਿਆ
VPN ਅਵਸਥਾ
VPN ਸਕਿਰਿਆ ਕੀਤਾ
VR ਸਰੋਤਾ
VoWifi
WLAN ਕਾਲ
WiMAX ਤੋਂ ਕਨੈਕਟ ਅਤੇ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰੋ
WiMAX ਸਥਿਤੀ ਬਦਲੋ
Windows Live
Yahoo
\'ਸਪੱਰਸ਼ ਰਾਹੀਂ ਪੜਚੋਲ ਕਰੋ\' ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ
\'ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਨਾ ਕਰੋ\' ਵਿਕਲਪ ਬਦਲ ਗਿਆ ਹੈ
kB
ਇਹ ਐਪ Android ਦੇ ਕਿਸੇ ਵਧੇਰੇ ਪੁਰਾਣੇ ਵਰਜਨ ਲਈ ਬਣਾਈ ਗਈ ਸੀ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਾ ਕਰੇ। ਅੱਪਡੇਟਾਂ ਲਈ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਜਾਂ ਵਿਕਾਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ।
ਘਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ %1$s ਨੂੰ ਵਰਤੋ
ਇਹ ਐਪ ਕੋਈ ਵੀ ਕੈਮਰਾ ਡੀਵਾਈਸ ਚਾਲੂ ਹੋਣ (ਕਿਸ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਰਾਹੀਂ) ਜਾਂ ਬੰਦ ਹੋਣ \'ਤੇ ਕਾਲਬੈਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਹੋਰ ਐਪਾਂ ਦੇ ਸਿਖਰ \'ਤੇ ਜਾਂ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਹੋਰ ਭਾਗਾਂ \'ਤੇ ਵਿਖਾਈ ਦੇ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਸਧਾਰਨ ਐਪ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋਰ ਐਪਾਂ ਦੇ ਵਿਖਾਈ ਦੇਣ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਹੋਰ ਐਪਾਂ ਦੇ ਸਿਖਰ \'ਤੇ ਵਿਖਾਈ ਦੇ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਐਪ ਨੂੰ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਪਰ ਇਹ USB ਡੀਵਾਈਸ ਰਾਹੀਂ ਆਡੀਓ ਕੈਪਚਰ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਕੈਮਰੇ ਨੂੰ ਵਰਤ ਕੇ ਤਸਵੀਰਾਂ ਖਿੱਚ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਭਾਵੇਂ ਐਪ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਨਾ ਹੋਵੇ।
ਇਹ ਐਪ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ  ਆਡੀਓ  ਫ਼ਾਈਲ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਸ ਤੇ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ:
ਐਪ ਦਾ ਵਰਜਨ ਡਾਊਨਗ੍ਰੇਡ ਕੀਤਾ ਗਿਆ, ਜਾਂ ਇਸ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਘਰ ਦੀ ਫੈਕਸ
ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਭੇਜੋ
ਇਹ ਐਪ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਵੇਲੇ ਟਿਕਾਣਾ ਸੇਵਾਵਾਂ ਤੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਟੀਕ ਟਿਕਾਣੇ ਦਾ ਪਤਾ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਟਿਕਾਣਾ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦਾ ਚਾਲੂ ਹੋਣਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਐਪ ਟਿਕਾਣਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੇ। ਇਸ ਨਾਲ ਬੈਟਰੀ ਵਰਤੋਂ ਵਧ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਵੇਲੇ ਟਿਕਾਣਾ ਸੇਵਾਵਾਂ ਤੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਅੰਦਾਜ਼ਨ ਟਿਕਾਣੇ ਦਾ ਪਤਾ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਟਿਕਾਣਾ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦਾ ਚਾਲੂ ਹੋਣਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਐਪ ਟਿਕਾਣਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੇ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਸਾਰੇ SMS (ਲਿਖਤ) ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਸਾਰੇ ਕੈਲੰਡਰ ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੈਲੰਡਰ ਡਾਟੇ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਜਾਂ ਰੱਖਿਅਤ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਕੈਲੰਡਰ ਇਵੈਂਟ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਹਟਾ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਾਂ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਐਪ ਉਹਨਾਂ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਭੇਜ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਕੈਲੰਡਰ ਮਾਲਕਾਂ ਤੋਂ ਆਉਂਦੇ ਜਾਪ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਜਾਂ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਮਾਲਕਾਂ ਨੂੰ ਸੂਚਿਤ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡਾ ਕਾਲ ਇਤਿਹਾਸ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਸਾਰੇ SMS (ਲਿਖਤ) ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਸਾਰੇ ਕੈਲੰਡਰ ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੈਲੰਡਰ ਡਾਟੇ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਜਾਂ ਰੱਖਿਅਤ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ \'ਤੇ ਕੈਲੰਡਰ ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਹਟਾ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਾਂ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਐਪ ਉਹਨਾਂ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਭੇਜ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜੋ ਕੈਲੰਡਰ ਮਾਲਕਾਂ ਤੋਂ ਆਉਂਦੇ ਜਾਪ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਜਾਂ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਮਾਲਕਾਂ ਨੂੰ ਸੂਚਿਤ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੀ ਸਰੀਰਕ ਸਰਗਰਮੀ ਨੂੰ ਪਛਾਣ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਬਲੈੱਟ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਸਾਰੇ SMS (ਲਿਖਤ) ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਬਲੈੱਟ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਸਾਰੇ ਕੈਲੰਡਰ ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੈਲੰਡਰ ਡਾਟੇ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਜਾਂ ਰੱਖਿਅਤ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਬਲੈੱਟ \'ਤੇ ਕੈਲੰਡਰ ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਹਟਾ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਾਂ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਐਪ ਉਹਨਾਂ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਭੇਜ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਕੈਲੰਡਰ ਮਾਲਕਾਂ ਤੋਂ ਆਉਂਦੇ ਜਾਪ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਜਾਂ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਮਾਲਕਾਂ ਨੂੰ ਸੂਚਿਤ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਨਾਲ ਬੈਟਰੀ ਵਧੇਰੇ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਖਤਮ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਐਪ ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਵਿੱਚ ਡਾਟੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਨਾਲ ਡਾਟਾ ਵਰਤੋਂ ਵਧ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਸ ਨਾਲ "<b>"ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਈਲ ਖਾਤੇ ਤੇ ਖਰਚੇ"</b>" ਪੈ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ MMS ਸੁਨੇਹੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਤੇ ਭੇਜੇ ਗਏ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਏ ਬਿਨਾਂ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਮਿਟਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ SIM ਨੂੰ ਕਮਾਂਡਾਂ ਭੇਜਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਘਾਤਕ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ SIP ਕਾਲਾਂ ਕਰਨ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ SMS ਸੁਨੇਹੇ ਭੇਜਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸਦੇ ਸਿੱਟੇ ਵਜੋਂ ਅਕਲਪਿਤ ਖਰਚੇ ਪੈ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਖਰਾਬ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਸੁਨੇਹੇ ਭੇਜ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖਰਚੇ ਪਾ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ SMS ਸੁਨੇਹੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਤੇ ਭੇਜੇ ਗਏ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਏ ਬਿਨਾਂ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਮਿਟਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ WAP ਸੁਨੇਹੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਇਜਾਜ਼ਤ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਐਪ ਦੀ ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਤੇ ਭੇਜੇ ਗਏ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਏ ਬਿਨਾਂ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰਨ ਅਤੇ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ।
ਐਪ ਨੂੰ WiMAX ਨੈੱਟਵਰਕਾਂ ਤੋਂ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਕਨੈਕਟ ਅਤੇ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਉਹ ਕਾਲ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਦਿਓ ਜਿਸਨੂੰ ਹੋਰ ਐਪ ਤੋਂ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟਚ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਕੈਲੀਬ੍ਰੇਸ਼ਨ ਪੈਰਾਮੀਟਰਾਂ ਨੂੰ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਸ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੁੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਐਪ ਨੂੰ ਇਹ ਨਿਰਧਾਰਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ WiMAX ਸਮਰਥਿਤ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ  WiMAX ਨੈਟਵਰਕਾਂ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜੋ ਕਨੈਕਟ ਕੀਤੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਕਾਰ ਦੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਹਰ ਵੇਲੇ ਚਾਲੂ ਰੱਖਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਐਪਸ ਦੇ ਵਿਪਰੀਤ ਨੈੱਟਵਰਕ ਵਰਤੋਂ ਦਾ ਹਿਸਾਬ ਲਗਾਉਣ ਨੂੰ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਸ ਵੱਲੋਂ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਨਹੀਂ।
ਐਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਇਨ-ਕਾਲ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਅਨੁਭਵ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਕਾਰ ਮੋਡ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਇੱਕ ਜਾਂ ਹੋਰ ਐਪਾਂ ਹੁਣ ਅਤੇ ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ, ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੱਖ ਨੰਬਰ ਨਾਲ ਕਾਲ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਕਰਨ ਜਾਂ ਕਾਲ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਰੋਕਣ ਦੀ ਚੋਣ ਨਾਲ ਇੱਕ ਆਊਟਗੋਇੰਗ ਕਾਲ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਡਾਇਲ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਨੰਬਰ ਦੇਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਖਾਤੇ ਲਈ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਸਥਿਤੀ ਪੜ੍ਹਨ ਦੇ ਯੋਗ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਵਰਤਾਰਿਆਂ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ ਅਤੇ ਕਿੰਨੇ ਡਾਟਾ ਦਾ ਸਮਕਾਲੀਕਿਰਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਖਾਤੇ ਲਈ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਸੋਧਣ ਦੇ ਯੋਗ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਿਸੇ ਖਾਤੇ ਨਾਲ People ਐਪ ਦਾ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਆਉਣ ਵਾਲੀ ਫ਼ੋਨ ਕਾਲ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਤੋਂ ਰੋਕ ਹਟਾਓ
ਕੀ ਹੀਪ ਡੰਪ ਸ਼ੇਅਰ ਕਰਨਾ ਹੈ?
ਕਈ ਵਾਰ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡ ਦਾਖਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਐਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਇੰਸਟੌਲ ਕੀਤੀ ਅਲਾਰਮ ਘੜੀ ਐਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅਲਾਰਮ ਸੈਟ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਕੁਝ ਅਲਾਰਮ ਘੜੀ ਐਪਲ ਇਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ।
ਐਪ ਨੂੰ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਪਹੁੰਚ ਬਿੰਦੂਆਂ ਤੇ ਕਨੈਕਟ ਅਤੇ ਇਹਨਾਂ ਤੋਂ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਅਤੇ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨੈਟਵਰਕਾਂ ਲਈ ਡੀਵਾਈਸ ਸੰਰੂਪਣ ਵਿੱਚ ਬਦਲਾਵ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨੈੱਟਵਰਕਿੰਗ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਸਮਰਥਿਤ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਕਨੈਕਟ ਕੀਤੇ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਦਾ ਨਾਮ।
ਐਪ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਐਪ ਨੂੰ ਸਾਰੇ URL ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਤੇ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਨੇ ਵਿਜਿਟ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਦੇ ਸਾਰੇ ਬੁੱਕਮਾਰਕਾਂ, ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਨੋਟ: ਇਹ ਅਨੁਮਤੀ ਤੀਜੀ-ਪਾਰਟੀ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰਾਂ ਜਾਂ ਵੈੱਬ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਿੰਗ ਸਮਰੱਥਾ ਵਾਲੀਆਂ ਹੋਰਾਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵੱਲੋਂ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ।
ਐਪ ਨੂੰ ਫ਼ੋਨ ਦਾ ਸਮਾਂ ਜ਼ੋਨ ਬਦਲਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਚਿਹਰਾ ਟੈਮਪਲੇਟ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਜਾਂ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀਆਂ ਵਿਧੀਆਂ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਫ਼ੋਨ ਦਾ ਇੰਫਰਾਰੈਡ ਟ੍ਰਾਂਸਮੀਟਰ ਵਰਤਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਐਪ ਨੂੰ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਸਲੀਪ ਤੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਰੋਕਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਅਤੇ WiMAX ਨੈੱਟਵਰਕਾਂ ਤੋਂ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਇਸਦਾ ਕੋਡ, ਡਾਟਾ ਅਤੇ ਕੈਸ਼ੇ ਆਕਾਰ ਮੁੜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਖਾਤੇ ਲਈ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਪੜ੍ਹਨ ਦੇ ਯੋਗ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਇਹ ਪਤਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ People ਐਪ ਦਾ ਕਿਸੇ ਖਾਤੇ ਨਾਲ ਸਮਕਾਲੀਕਿਰਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟੀਥਰ ਕੀਤੀ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਬਦਲਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨਾਲ ਚਿਤਰ ਕੈਪਚਰ ਕਰੋ
ਐਪ ਨੂੰ ਫ਼ੋਨ ਵੱਲੋਂ ਗਿਆਤ ਖਾਤਿਆਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀਆਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵੱਲੋਂ ਬਣਾਏ ਗਏ ਕੋਈ ਵੀ ਖਾਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਆਡੀਓ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਨ ਦੀ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਤੋਂ ਛੋਟ ਦਿਓ।
ਇਹ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਸੁਨੇਹਾ ਭੇਜਣ ਲਈ, ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਤਮਾਨ ਡੀਵਾਈਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕੱਠੀ ਕਰੇਗਾ। ਬੱਗ ਰਿਪੋਰਟ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਥੋੜ੍ਹਾ ਸਮਾਂ ਲੱਗੇਗਾ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਇਹ ਭੇਜੇ ਜਾਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਨਾ ਹੋਵੇ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧੀਰਜ ਰੱਖੋ।
ਐਪ ਨੂੰ ਵਾਧੂ ਟਿਕਾਣਾ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਕਮਾਂਡਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ GPS ਜਾਂ ਹੋਰ ਟਿਕਾਣਾ ਸਰੋਤਾਂ ਦੇ ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਟੈਲੀਕੌਮ SIM ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਰਜਿਸਟਰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਇਸਤੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਪਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਕਦੋ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ ਇਨ-ਕਾਲ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇਖਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਟੈਲੀਕੌਮ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਰਜਿਸਟਰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸੈੱਲ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਦੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੁੰਦੇ ਹੀ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅੱਗੇ ਭੇਜਣ ਲਈ ਸੈੱਲ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਮਾਡਿਊਲ ਨਾਲ ਜੋੜਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਸੈੱਲ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਸੁਚੇਤਨਾਵਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਕਟਕਾਲੀ ਸਥਿਤੀਆਂ ਦੀ ਚਿਤਾਵਨੀ ਦੇਣ ਲਈ ਕੁਝ ਟਿਕਾਣਿਆਂ \'ਤੇ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ। ਭੈੜੀਆਂ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਦੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਜਾਂ ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪਾ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਜਦੋਂ ਇੱਕ ਸੰਕਟਕਾਲੀ ਸੈੱਲ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਖ਼ਾਸ ਨੈੱਟਵਰਕਾਂ ਅਤੇ ਐਪਸ ਲਈ ਇਤਿਹਾਸਕ ਨੈੱਟਵਰਕ ਵਰਤੋਂ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਬੂਟਿੰਗ ਖਤਮ ਕਰਨ ਦੇ ਤੁਰੰਤ ਬਾਅਦ ਖੁਦ ਚਾਲੂ ਹੋਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਨਾਲ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਹੋਣ ਵਿੱਚ ਥੋੜ੍ਹਾ ਵੱਧ ਸਮਾਂ ਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਚਲਾ ਕੇ ਸਮੁੱਚੇ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਹੌਲਾ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਬੂਟਿੰਗ ਖਤਮ ਕਰਨ ਦੇ ਤੁਰੰਤ ਬਾਅਦ ਖੁਦ ਚਾਲੂ ਹੋਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਨਾਲ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਹੋਣ ਵਿੱਚ ਥੋੜ੍ਹਾ ਵੱਧ ਸਮਾਂ ਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਚਲਾ ਕੇ ਸਮੁੱਚੇ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਹੌਲਾ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਖਰਾਬ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਦੀ ਸੰਰੂਪਣ ਨੂੰ ਕਰਪਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਅਤੇ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀਆਂ ਵਿਧੀਆਂ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਕੀਲਾਕ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੰਬੰਧਿਤ ਪਾਸਵਰਡ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਫ਼ੋਨ ਇੱਕ ਇਨਕਮਿੰਗ ਫ਼ੋਨ ਕਾਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵੇਲੇ ਬੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਫਿਰ ਜਦੋਂ ਕਾਲ ਖਤਮ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀਲਾਕ ਨੂੰ ਮੁੜ-ਚਾਲੂ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਕੰਮਾਂ ਨੂੰ ਅਗਲੇ ਭਾਗ ਅਤੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਮੂਵ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਐਪ ਤੁਹਾਡੇ ਇਨਪੁਟ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਹੋਰਾਂ ਐਪਸ ਦੀਆਂ ਪਿਛੋਕੜ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ ਖ਼ਤਮ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਨਾਲ ਹੋਰ ਚੱਲ ਰਹੇ ਐਪਸ ਰੁਕ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਐਨ ਨੂੰ ਕਾਲਾਂ ਕਰਨ/ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਲੀਫੋਨੀ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨਾਲ ਇੰਟਰੈਕਟ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਕਰੋ
ਐਪ ਨੂੰ ਸਥਿਤੀ ਪੱਟੀ ਦਾ ਵਿਸਤਾਰ ਕਰਨ ਜਾਂ ਨਸ਼ਟ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਥਿਤੀ ਪੱਟੀ ਹੋਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਮੈਮਰੀ ਵਿੱਚ ਖੁਦ ਦੇ ਭਾਗਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਈ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਹੌਲੀ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਹੋਰਾਂ ਐਪਾਂ ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਮੈਮਰੀ ਨੂੰ ਸੀਮਿਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਮੈਮਰੀ ਵਿੱਚ ਖੁਦ ਦੇ ਭਾਗਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਈ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਹੌਲੀ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਹੋਰਾਂ ਐਪਾਂ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਮੈਮਰੀ ਨੂੰ ਸੀਮਿਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਥਿਤੀ ਪੱਟੀ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਜਾਂ ਸਿਸਟਮ ਪ੍ਰਤੀਕਾਂ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਅਤੇ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਐਪਾਂ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ
ਐਪ ਨੂੰ ਗਲੋਬਲ ਆਡੀਓ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਅਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਆਊਟਪੁਟ ਲਈ ਕਿਹੜਾ ਸਪੀਕਰ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਵੱਲੋਂ ਬੂਟਿੰਗ ਖਤਮ ਕਰਨ ਦੇ ਤੁਰੰਤ ਬਾਅਦ ਖੁਦ ਚਾਲੂ ਹੋਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਨਾਲ ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਹੋਣ ਵਿੱਚ ਥੋੜ੍ਹਾ ਵੱਧ ਸਮਾਂ ਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਚਲਦੇ ਰੱਖ ਕੇ ਸਮੁੱਚੇ ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਧੀਮਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਵਾਲਪੇਪਰ ਸੈਟ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਥਾਨਕ ਬਲੂਟੁੱਥ ਫ਼ੋਨ ਦੀ ਰੂਪ-ਰੇਖਾ ਬਦਲਣ ਅਤੇ ਰਿਮੋਟ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨੂੰ ਖੋਜਣ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਪੇਅਰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਟਿਕੀ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਭੇਜਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਦੇ ਖਤਮ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ। ਵਾਧੂ ਵਰਤੋਂ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਹੌਲੀ ਜਾਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮੈਮਰੀ ਵਰਤ ਕੇ ਇਸਨੂੰ ਅਸਥਿਰ ਬਣਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਟਿਕੀ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਭੇਜਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਦੇ ਖਤਮ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ। ਵਾਧੂ ਵਰਤੋਂ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਹੌਲੀ ਜਾਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮੈਮਰੀ ਵਰਤ ਕੇ ਇਸਨੂੰ ਅਸਥਿਰ ਬਣਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਵਾਲਪੇਪਰ ਆਕਾਰ ਸੰਕੇਤ ਸੈਟ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਥਾਨਕ ਬਲੂਟੁੱਥ ਟੈਬਲੈੱਟ ਸੰਰੂਪਣ ਕਰਨ ਅਤੇ ਰਿਮੋਟ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਨੂੰ ਖੋਜਣ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਜੋੜਾਬੱਧ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਸੰਵੇਦਕਾਂ ਦੇ ਡਾਟਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੀ ਸਰੀਰਕ ਸਥਿਤੀ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਜਿਵੇਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਲ ਦੀ ਧੜਕਣ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਸੋਧਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਪੜ੍ਹਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਐਪਾਂ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਦੇ ਉਹਨਾਂ ਖਾਤਿਆਂ ਤੱਕ ਵੀ ਪਹੁੰਚ ਹੋਵੇਗੀ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸੰਪਰਕ ਬਣਾਏ ਹਨ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀਆਂ ਐਪਾਂ ਵੱਲੋਂ ਬਣਾਏ ਗਏ ਖਾਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡਾ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਨੁਕਸਾਨਦੇਹ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਬਲੂਟੁੱਥ ਦਾ ਸੰਰੂਪਣ ਕਰਨ, ਰਿਮੋਟ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰਨ ਅਤੇ ਇਹਨਾਂ ਨਾਲ ਜੋੜਾਬੱਧ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਬਲੂਟੁੱਥ ਦਾ ਸੰਰੂਪਣ ਦੇਖਣ, ਜੋੜਾਬੱਧ ਕੀਤੇ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਨਾਲ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਦਾ ਕਾਲ ਲੌਗ ਸੋਧਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਇਨਕਮਿੰਗ ਅਤੇ ਆਊਟਗੋਇੰਗ ਕਾਲਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ। ਭੈੜੀਆਂ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਕਾਲ ਲੌਗ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾ ਜਾਂ ਸੋਧ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਦਾ ਸਮਾਂ ਜ਼ੋਨ ਬਦਲਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਦਾ ਇਨਫ੍ਰਾਰੈੱਡ ਟ੍ਰਾਂਸਮੀਟਰ ਵਰਤਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਸਲੀਪ ਮੋਡ \'ਤੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਰੋਕਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਵੱਲੋਂ ਗਿਆਤ ਖਾਤਿਆਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀਆਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵੱਲੋਂ ਬਣਾਏ ਗਏ ਕੋਈ ਵੀ ਖਾਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤਰਜੀਹੀ NFC ਭੁਗਤਾਨਸ਼ੁਦਾ ਸੇਵਾ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਰਜਿਸਟਰ ਕੀਤੇ ਸਾਧਨ ਅਤੇ ਮੰਜ਼ਿਲ ਰਸਤਾ।
ਐਪ ਨੂੰ ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਜਾਰੀ ਕਾਲਾਂ ਦੇਖਣ ਅਤੇ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਦਿਓ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਕਾਲਾਂ ਦੇ ਨੰਬਰਾਂ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਡੀਵਾਈਸ ਦੇ ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰਾਂ \'ਤੇ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਦੀ ਜਟਿਲਤਾ ਦੇ ਪੱਧਰ ਬਾਰੇ ਜਾਣਨ ਦਿਓ (ਉੱਚ, ਮੱਧਮ, ਘੱਟ ਜਾਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ), ਜੋ ਲੰਬਾਈ ਦੀ ਸੰਭਵ ਰੇਂਜ ਅਤੇ ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਸੰਕੇਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਐਪ ਵਰਤੋਂਕਾਰਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਖਾਸ ਪੱਧਰ ਤੱਕ ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰਨ ਲਈ ਸੁਝਾਅ ਵੀ ਦੇ ਸਕਦੀ ਹੈ ਪਰ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਇਸਨੂੰ ਅਣਡਿੱਠ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਨੋਟ ਕਰੋ ਕਿ ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਸਧਾਰਨ ਲਿਖਤ ਵਿੱਚ ਸਟੋਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਐਪ ਸਹੀ ਪਾਸਵਰਡ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਦਖਲ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰਾਂ ਤੇ ਕਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸਦੇ ਸਿੱਟੇ ਵਜੋਂ ਅਕਲਪਿਤ ਖਰਚੇ ਜਾਂ ਕਾਲਾਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਨੰਬਰਾਂ ਤੇ ਕਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ। ਖਰਾਬ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਕਾਲਾਂ ਕਰਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖਰਚੇ ਪਾ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇਸ ਨਾਲ ਸੰਪਾਦਨ ਕਰੋ
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਸੋਧਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਪੜ੍ਹਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਐਪਾਂ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ ਦੇ ਉਹਨਾਂ ਖਾਤਿਆਂ ਤੱਕ ਵੀ ਪਹੁੰਚ ਹੋਵੇਗੀ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸੰਪਰਕ ਬਣਾਏ ਹਨ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀਆਂ ਐਪਾਂ ਵੱਲੋਂ ਬਣਾਏ ਗਏ ਖਾਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡਾ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਨੁਕਸਾਨਦੇਹ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ ਦਾ ਕਾਲ ਲੌਗ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਇਨਕਮਿੰਗ ਅਤੇ ਆਊਟਗੋਇੰਗ ਕਾਲਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਸਮੇਤ। ਖਰਾਬ ਐਪਾਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕਾਲ ਲੌਗ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਜਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਕੀ ਕਾਲ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨੀ ਹੈ?
ਐਪ ਨੂੰ ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਹੁਣੇ ਜਿਹੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਕੰਮਾਂ ਬਾਰੇ ਵਿਸਤ੍ਰਿਤ ਜਾਣਕਾਰੀ ਮੁੜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਖੋਜਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਡੀਵਾਈਸ ਤੇ ਕਿਹੜੀਆਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵਰਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇਹ ਕੰਮ ਸੰਬੰਧੀ ਐਪਾਂ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਦਖ਼ਲ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਕਾਲਾਂ ਕਰਨ ਲਈ IMS ਸੇਵਾ ਵਰਤਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਮੈਮੋਰੀ ਵਿੱਚ ਇਸਦੇ ਕੁਝ ਭਾਗਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਈ ਬਣਾਉਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਹੋਰ ਐਪਾਂ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਮੈਮੋਰੀ ਨੂੰ ਸੀਮਤ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡਾ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਧੀਮਾ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਸਿੰਕ ਕੀਤੇ ਫੀਡਸ ਬਾਰੇ ਵੇਰਵੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਡੀਵਾਈਸ ਦੀਆਂ ਫ਼ੋਨ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਐਪ ਨੂੰ ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰ ਅਤੇ ਡੀਵਾਈਸ ਆਈ.ਡੀ. ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ, ਇੱਕ ਕਾਲ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਰਿਮੋਟ ਨੰਬਰ ਇੱਕ ਕਾਲ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ।
ਕੀ ਬੱਗ ਰਿਪੋਰਟ ਸਾਂਝੀ ਕਰਨੀ ਹੈ?
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਮੀਡੀਆ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਦੇ ਟਿਕਾਣਿਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਟੋ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਨੂੰ ਸੋਧਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵੀਡੀਓ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਨੂੰ ਸੋਧਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਗੀਤ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਨੂੰ ਸੋਧਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਡੀਵਾਈਸ ਵੱਲੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਸੈੱਲ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਸੁਨੇਹੇ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸੈੱਲ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਚਿਤਾਵਨੀਆਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਸਥਿਤੀਆਂ ਦੀ ਚਿਤਾਵਨੀ ਦੇਣ ਲਈ ਕੁਝ ਨਿਰਧਾਰਤ ਟਿਕਾਣਿਆਂ ਤੇ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ। ਖਰਾਬ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਜਾਂ ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪਾ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਜਦੋਂ ਇੱਕ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਸੈੱਲ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਬਲੈੱਟ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਸੋਧਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਬਲੈੱਟ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਪੜ੍ਹਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਐਪਾਂ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਬਲੈੱਟ ਦੇ ਉਹਨਾਂ ਖਾਤਿਆਂ ਤੱਕ ਵੀ ਪਹੁੰਚ ਹੋਵੇਗੀ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸੰਪਰਕ ਬਣਾਏ ਹਨ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀਆਂ ਐਪਾਂ ਵੱਲੋਂ ਬਣਾਏ ਗਏ ਖਾਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡਾ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਨੁਕਸਾਨਦੇਹ ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਸੰਪਰਕ ਡਾਟਾ ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਬਲੈੱਟ ਦਾ ਕਾਲ ਲੌਗ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਇਨਕਮਿੰਗ ਅਤੇ ਆਊਟਗੋਇੰਗ ਕਾਲਾਂ ਬਾਰੇ ਡਾਟਾ ਸਮੇਤ। ਖਰਾਬ ਐਪਾਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕਾਲ ਲੌਗ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਜਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਟਿੱਕੀ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਭੇਜਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਦੇ ਖਤਮ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵੀ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ। ਹੱਦੋਂ ਵੱਧ ਵਰਤੋਂ ਇਸ ਵੱਲੋਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮੈਮੋਰੀ ਵਰਤੇ ਜਾਣ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਕੇ ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਧੀਮਾ ਜਾਂ ਅਸਥਿਰ ਬਣਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵੌਇਸਮੇਲ ਇਨਬਾਕਸ ਵਿੱਚ ਸੁਨੇਹੇ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਨਾ ਕਰੋ ਕੌਂਫਿਗਰੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਅਤੇ ਲਿਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟੈਬਲੈੱਟ ਦਾ ਸਮਾਂ ਜ਼ੋਨ ਬਦਲਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟੈਬਲੈੱਟ ਤੇ ਬਲੂਟੁੱਥ ਦਾ ਸੰਰੂਪਣ ਦੇਖਣ, ਜੋੜਾਬੱਧ ਕੀਤੇ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਨਾਲ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਬਲੂਟੁੱਥ ਤੇ ਬਲੂਟੁੱਥ ਦਾ ਸੰਰੂਪਣ ਦੇਖਣ, ਜੋੜਾਬੱਧ ਕੀਤੇ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਨਾਲ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟੈਬਲੈੱਟ ਦਾ ਇੰਫਰਾਰੈਡ ਟ੍ਰਾਂਸਮੀਟਰ ਵਰਤਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਸਲੀਪ ਤੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਰੋਕਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਅਤੇ WiMAX ਨੈਟਵਰਕਾਂ ਤੋਂ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖਰਚਾ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਐਪ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਚਲਾਏ ਰੱਖੋ
ਐਪ ਨੂੰ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਖੇਤਰ ਸੰਚਾਰ (NFC) ਟੈਗਾਂ, ਕਾਰਡਾਂ ਅਤੇ ਰੀਡਰਾਂ ਨਾਲ ਸੰਚਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਥਰਥਰਾਹਟ ਸਥਿਤੀ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟੈਬਲੈੱਟ ਵੱਲੋਂ ਗਿਆਤ ਖਾਤਿਆਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀਆਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਏ ਗਏ ਕੋਈ ਵੀ ਖਾਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਾਕੇਟ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ ਕਸਟਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਪ੍ਰੋਟੋਕੋਲ ਵਰਤਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਅਤੇ ਹੋਰ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਨੂੰ ਡਾਟਾ ਭੇਜਣ ਲਈ ਸਾਧਨ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਡਾਟਾ ਭੇਜਣ ਲਈ ਇਹ ਅਨੁਮਤੀ ਲੋੜੀਂਦੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਨੈੱਟਵਰਕ ਨੀਤੀਆਂ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਐਪ-ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਨਿਯਮਾਂ ਨੂੰ ਨਿਰਧਾਰਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਟੈਲੀਕੌਮ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਨੈਕਸ਼ਨਾਂ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿਹੜੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਮੌਜੂਦ ਹਨ ਅਤੇ ਕਨੈਕਟ ਕੀਤੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਬਦਲਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਬੁੱਕਮਾਰਕਾਂ ਵਿੱਚ ਸੋਧ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਉਣ ਜਾਂ ਸੋਧ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਨੋਟ ਕਰੋ: ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਤੀਜੀ-ਧਿਰ ਦੇ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰਾਂ ਜਾਂ ਵੈੱਬ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਿੰਗ ਸਮਰੱਥਤਾਵਾਂ ਵਾਲੀਆਂ ਹੋਰਾਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵੱਲੋਂ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ।
ਐਪ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਬੁੱਕਮਾਰਕਾਂ ਨੂੰ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਉਣ ਜਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਨੋਟ: ਇਹ ਅਨੁਮਤੀ ਤੀਜੀ-ਪਾਰਟੀ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰਾਂ ਜਾਂ ਵੈੱਬ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਿੰਗ ਸਮਰੱਥਤਾਵਂ ਵਾਲੀਆਂ ਹੋਰਾਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵੱਲੋਂ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ।
ਐਪ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਬਲੈੱਟ \'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਬੁੱਕਮਾਰਕਾਂ ਨੂੰ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਡਾਟਾ ਸਾਫ਼ ਕਰਨ ਜਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਨੋਟ: ਇਹ ਇਜਾਜ਼ਤ ਤੀਜੀ-ਪਾਰਟੀ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰਾਂ ਜਾਂ ਵੈੱਬ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਿੰਗ ਸਮਰੱਥਾ ਵਾਲੀਆਂ ਹੋਰਾਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵੱਲੋਂ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਮੁੜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ, ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਅਤੇ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਹੋਰਾਂ ਐਪਸ ਵੱਲੋਂ ਪੋਸਟ ਕੀਤੀਆਂ ਸਮੇਤ।
ਐਪ ਨੂੰ ਮਲਟੀਕਾਸਟ ਪਤੇ ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨੈੱਟਵਰਕ \'ਤੇ ਸਾਰੀਆਂ ਡੀਵਾਈਸਾਂ \'ਤੇ ਭੇਜੇ ਗਏ ਪੈਕੇਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ, ਨਾ ਕਿ ਸਿਰਫ਼ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ। ਇਹ ਗੈਰ-ਮਲਟੀਕਾਸਟ ਮੋਡ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵੱਧ ਪਾਵਰ ਵਰਤਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਮਲਟੀਕਾਸਟ ਪਤੇ ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੇ ਸਾਰੀਆਂ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਤੇ ਭੇਜੇ ਗਏ ਪੈਕੇਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਡਾ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨਹੀਂ। ਇਹ ਗੈਰ-ਮਲਟੀਕਾਸਟ ਮੋਡ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵੱਧ ਪਾਵਰ ਵਰਤਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਮਲਟੀਕਾਸਟ ਪਤੇ, ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੇ ਸਾਰੇ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਤੇ ਭੇਜੇ ਗਏ ਪੈਕੇਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਸਿਰਫ਼ ਤੁਹਾਡਾ ਫ਼ੋਨ ਨਹੀਂ। ਇਹ ਗੈਰ-ਮਲਟੀਕਾਸਟ ਮੋਡ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵੱਧ ਪਾਵਰ ਵਰਤਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਲਿਖਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਦੀਆਂ ਜਿਓਲੋਕੇਸ਼ਨ ਅਨੁਮਤੀਆਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਖਰਾਬ ਐਪਾਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਆਰਬਿਟਰੇਰੀ ਵੈੱਬ ਸਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਟਿਕਾਣਾ ਜਾਣਕਾਰੀ ਭੇਜਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇਣ ਲਈ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਐਪ ਨੂੰ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਪੜ੍ਹਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਵਾਈਬ੍ਰੇਟਰ ਤੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਪਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਨ ਲਈ ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਵਰਤਣ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
ਐਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਨ ਲਈ ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਵਰਤਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਐਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਨ ਲਈ ਬਾਇਓਮੈਟ੍ਰਿਕ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਵਰਤਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਐਪ ਨੂੰ ਫੋਰਗ੍ਰਾਉਂਡ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦਿਓ।
ਹੋ ਗਿਆ
ਇਹ ਕਿਸੇ ਐਪ ਜਾਂ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਸੈਂਸਰ ਦੇ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਅੰਤਰਕਿਰਿਆਵਾਂ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਤਰਫ਼ੋਂ ਐਪਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਅੰਤਰਕਿਰਿਆ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਕੀ ਡਾਟਾ ਸੇਵਰ ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ ਹੈ?
ਇਹ ਸਫ਼ਾ ਛੱਡੋ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਦਲਾਵ ਕਰੋ ਕਿ ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਪਾਸਵਰਡ, ਪਿੰਨ ਜਾਂ ਪੈਟਰਨ ਨੂੰ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਬਦਲਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਨੰਬਰ ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ।
ਕੀ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ ਹੈ?
ਐਪ ਸੂਚੀ
ਨਾ ਹਟਾਓ
ਸਭ ਚੁਣੋ
ਸਭ ਦੇਖੋ
ਇਸ ਸ਼ਫ਼ੇ ਤੇ ਰਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਬੇਨਤੀ ਮਨਜ਼ੂਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਇਹ ਵੀਡੀਓ ਇਸ ਡੀਵਾਈਸ ਤੇ ਸਟ੍ਰੀਮਿੰਗ ਲਈ ਪ੍ਰਮਾਣਕ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਇਸ ਸੰਪਰਕ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕੋਈ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਮਿਲੇ।
ਇਹ ਵੀਡੀਓ ਪਲੇ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ।
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਐਪ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕੀ ਪੈਟਰਨ ਭੁੱਲ ਗਏ?
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਨਾਮ ਜਾਂ ਪਾਸਵਰਡ ਭੁੱਲ ਗਏ ਹੋ?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" ਤੇ ਜਾਓ।
ਇਹ ਸ਼ਾਮਲ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਕਾਰਨ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ।
ਉਸ ਵਿੰਡੋ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਅੰਤਰਕਿਰਿਆ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਇਹ ਪਾਸਵਰਡ ਯਾਦ ਰੱਖੇ?
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਰੀਬੂਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ? ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਇੰਸਟੌਲ ਕੀਤੀਆਂ ਤੀਜੀ ਪਾਰਟੀ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਨੂੰ ਅਸਮਰੱਥ ਬਣਾ ਦੇਵੇਗਾ। ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਦੁਬਾਰਾ ਰੀਬੂਟ ਕਰੋਂਗੇ ਤਾਂ ਇਸਨੂੰ ਰੀਸਟੋਰ ਕੀਤਾ ਜਾਏਗਾ।
ਕੀ ਵੌਲਿਊਮ  ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼  ਕੀਤੇ ਪੱਧਰ ਤੋਂ ਵਧਾਉਣੀ ਹੈ?\n\nਲੰਮੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਉੱਚ ਵੌਲਿਊਮ ਤੇ ਸੁਣਨ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਸੁਣਨ ਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਡੀਵਾਈਸ USB ਰਾਹੀਂ ਚਾਰਜ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਕ੍ਰੀਨ \'ਤੇ ਸਾਰੀ ਸਮੱਗਰੀ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਦੂਜੀਆਂ ਐਪਾਂ ਦੇ ਉੱਪਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਐਪ ਹਸਤਾਖਰ ਦਾ ਮੇਲ ਨਾ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਮੁੜ-ਬਹਾਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਿਆ
ਇਸ ਕਾਰਵਾਈ ਲਈ ਪੂਰਵ-ਨਿਰਧਾਰਤ ਵਰਤੋ।
ਇਸ ਡੀਵਾਈਸ ਦੇ ਨਿਰਧਾਰਤ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚੋ
ਇਸ ਕਾਰਵਾਈ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣ ਲਈ ਕੋਈ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਮਿਲੀ।
ਇਸ ਡੀਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਦੀ ਸੁਵਿਧਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਇਸ ਡੀਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਸੈਂਸਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਐਪ ਸਟੋਰੇਜ ਜਗ੍ਹਾ ਮਾਪੋ
ਕੀ ਸਪੱਰਸ਼ ਰਾਹੀਂ ਪੜਚੋਲ ਕਰੋ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ ਹੈ?
ਇਹ ਪ੍ਰਮਾਣ-ਪੱਤਰ ਵੈਧ ਹੈ।
ਬਗ ਰਿਪੋਰਟ
ਐਪ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ
ਇਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਅਧਿਕ੍ਰਿਤ ਜਾਂ ਸਿਸਟਮ ਐਪ ਕਿਸੇ ਵੇਲੇ ਵੀ ਸਿਸਟਮ ਕੈਮਰੇ ਨੂੰ ਵਰਤ ਕੇ ਤਸਵੀਰਾਂ ਖਿੱਚ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਐਪ ਨੂੰ ਵੀ android.permission.CAMERA ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਐਪ ਜਾਣਕਾਰੀ
ਕੀ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਲਾਂਚ ਕਰਨਾ ਹੈ?
ਇਸ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਮੌਜੂਦਾ Android Beam ਟ੍ਰਾਂਸਫਰਾਂ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਐਪ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਕੀਤਾ
ਕੀ ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਵਰਤਣਾ ਹੈ?
ਕੀ ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ ਹੈ?
ਇਨ-ਕਾਲ ਅਵਾਜ਼
ਇਨ-ਕਾਲ ਸਕ੍ਰੀਨ ਨਾਲ ਅੰਤਰਕਿਰਿਆ ਕਰੋ
ਘਰ
ਸਹੀ PUK ਕੋਡ ਮੁੜ-ਦਾਖਲ ਕਰੋ। ਬਾਰ-ਬਾਰ ਕੀਤੀਆਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ ਸਿਮ ਨੂੰ ਸਥਾਈ ਤੌਰ \'ਤੇ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਣਗੀਆਂ।
ਇੱਕ PUK ਕੋਡ ਟਾਈਪ ਕਰੋ ਜੋ 8 ਜਾਂ ਵੱਧ ਸੰਖਿਆਵਾਂ ਦਾ ਹੋਵੇ।
ਸਿਮ Puk ਅਣਲਾਕ।
ਇੱਕ SIM ਕਾਰਡ ਪਾਓ।
ਹੋਮ \'ਤੇ ਜਾਓ
ਗੇਮ \'ਤੇ ਵਾਪਸ ਜਾਣ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਲੋੜ ਹੈ ਕਿ ਸਟੋਰ ਕੀਤਾ ਐਪ  ਡਾਟਾ  ਇਨਕ੍ਰਿਪਟ ਕੀਤਾ ਜਾਏ।
ਕਦੇ ਵੀ ਆਗਿਆ ਨਾ ਦਿਓ
ਟੈਪ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਸਵਾਈਪ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਚੂੰਢੀ ਭਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਹੋਰ ਸੰਕੇਤ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਲੋਡ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ...
ਕਾਲ ਤੇ ਵਾਪਸ ਜਾਓ
ਬੰਦ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਇੱਕ ਐਪ ਚੁਣੋ
ਕਦੇ ਵੀ ਨਹੀਂ
ਕਾਲ ਦੀ ਉਡੀਕ
ਫਿਰ ਵੀ ਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਕਾਰ ਦੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਚਾਲੂ ਰੱਖੋ
ਕੰਮ ਦਾ ਮੋਬਾਈਲ
ਫਿਰ ਵੀ ਖੋਲ੍ਹੋ
ਇੱਕ ਇਨ-ਕਾਲ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਅਨੁਭਵ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰੋ
ਠੀਕ ਹੈ
ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਹੁਣ ਕੁਝ ਨਾ ਕਰੋ
ਇੱਕ ਹੋਮ ਐਪ ਚੁਣੋ
ਕਾਲ ਕਰਨ ਦੇ ਅਨੁਭਵ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਐਪ ਨੂੰ ਇਸਦੀਆਂ ਕਾਲਾਂ ਨੂੰ ਸਿਸਟਮ ਰਾਹੀਂ ਰੂਟ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਚੱਲ ਰਹੀ ਐਪ
ਚੱਲ ਰਹੇ ਐਪਸ ਮੁੜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਚੱਲ ਰਹੇ ਐਪਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਕ੍ਰਮ ਦਿਓ
ਹੋਰ ਐਪਸ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਸਿਮ ਹੁਣ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਲਈ PUK ਕੋਡ ਦਾਖਲ ਕਰੋ। ਵੇਰਵਿਆਂ ਲਈ ਕੈਰੀਅਰ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ।
ਹੀਪ ਡੰਪ ਨੂੰ ਇਕੱਤਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ। ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਕਾਰ ਮੋਡ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
ਇੱਕ ਵੈਧ ਸਮਾਂ ਦਾਖਲ ਕਰੋ
ਕੋਈ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਨਹੀਂ
ਕਾਲ ਲੌਗ ਲਿਖੋ
ਕੋਈ ਮੇਲ ਨਹੀਂ
ਕਾਲ ਲੌਗ ਪੜ੍ਹੋ
ਕੋਈ ਕੰਮ ਸੰਬੰਧੀ ਐਪ ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀ
ਕੋਈ ਕੰਮ ਸੰਬੰਧੀ ਐਪ ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦੀ
ਕੋਈ ਮੇਲ ਖਾਂਦੀਆਂ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਨਹੀਂ ਮਿਲੀਆਂ।
ਕਰਨ ਦਿਓ
ਕਾਰ ਮੋਡ
ਕਾਲ ਲੌਗ
ਡਾਕ ਕੋਡ
ਪਲੇ ਕਰੋ
ਬੰਦ ਕਰੋ
ਰੱਦ ਕਰੋ
ਸਮਝ ਲਿਆ
ਸਰਲ ਲਿਖਤ ਦੇ ਤੌਰ \'ਤੇ ਪੇਸਟ ਕਰੋ
ਹੋਰ ਜਾਣਨ ਲਈ ਅਤੇ ਬਦਲਾਅ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਹੋਰ ਜਾਣਨ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਈ.ਟੀ. ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ
ਲੋਡ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਐਪਸ ਚਾਲੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਬੂਟ ਪੂਰਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਕੋਈ ਐਪਾਂ ਇਸ ਕਾਰਵਾਈ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ।
ਭੇਜ ਰਿਹਾ ਹੈ...
ਰੱਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਹਟਾ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਟੈਪ ਕਰਕੇ ਦੋਖੋ ਕਿ ਕਿਹੜੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਲਾਕ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ।
ਕੋਈ ਪਿੰਨ ਟਾਈਪ ਕਰੋ ਜੋ 4 ਤੋਂ 8 ਨੰਬਰਾਂ ਦਾ ਹੋਵੇ।
ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ:
ਸਿਮ ਪਿੰਨ ਦਾਖਲ ਕਰੋ
ਕੋਈ ਫਾਈਲ ਨਹੀਂ ਚੁਣੀ ਗਈ
ਨੂੰ ਮਿਆਦ ਖ਼ਤਮ ਹੁੰਦੀ ਹੈ:
ਇੱਕ ਖਾਤਾ ਚੁਣੋ
ਕੋਈ ਸੇਵਾ ਨਹੀਂ
ਗਲਤ ਪਿੰਨ ਕੋਡ।
ਇੱਕ ਖਾਤਾ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਵਧੀ ਸੀਮਾ ਮਿਟਾਓ
ਸਿਮ ਪਿੰਨ ਅਣਲਾਕ।
ਸਿਮ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
ਸਿਮ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
ਸਿਮ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
ਸਿਮ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
ਕੋਈ ਪਿੰਨ, ਪੈਟਰਨ ਜਾਂ ਪਾਸਵਰਡ ਸੈੱਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਅਜੇ ਨਹੀਂ
ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਗਲਤ ਪਿੰਨ
ਗੇਮ ਚੁਣੋ
ਦਿਨ ਘਟਾਓ
ਦਿਨ ਵਧਾਓ
ਮੋਡ ਬਦਲੋ
ਯਾਦ ਰੱਖੋ
ਸਾਲ ਘਟਾਓ
ਸਾਲ ਚੁਣੋ
ਸਾਲ ਵਧਾਓ
ਸੌਣ ਵੇਲੇ
ਹੋਰ ਜਾਣੋ
ਹੋਰ ਫੈਕਸ
ਕੋਈ ਨਿੱਜੀ ਐਪ ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀ
ਕੋਈ ਨਿੱਜੀ ਐਪ ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦੀ
ਸਿਮ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
ਕੋਈ ਹਾਲੀਆ ਐਪਸ ਨਹੀਂ।
ਸੈਲ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ
ਇੱਕ ਡ੍ਰੀਮ ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਜੋੜੋ
ਇੱਕ ਅਲਾਰਮ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਇੱਕ ਸੂਚਨਾ ਸੁਣਨ ਵਾਲੀ ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਜੋੜੋ
ਇੱਕ ਵੱਖਰਾ ਖਾਤਾ ਵਰਤੋ
ਇੱਕ ਅਗਿਆਤ ਤੀਜੀ ਪਾਰਟੀ ਵੱਲੋਂ
ਸਿਮ ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
ਸਿਮ ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
ਇੱਕ ਭਾਸ਼ਾ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਸਿਮ ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
ਸਿਮ ਰਾਹੀਂ ਅਵਾਜ਼ੀ ਕਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਵਿਵਸਥਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕੁਝ ਸਿਸਟਮ ਫੰਕਸ਼ਨ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਸਿਮ ਰਾਹੀਂ ਅਵਾਜ਼ੀ ਕਾਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ
ਹੁਣ ਚਿਹਰਾ ਪਛਾਣਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦਾ। ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਰੂਟ ਮੀਡੀਆ ਆਊਟਪੁਟ
ਇੱਕ ਸਥਿਤੀ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਜੋੜੋ
ਇੱਕ ਅਗਿਆਤ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਿਸਮ
ਕਾਲ ਅਵਾਜ਼
ਗਲਤ ਪੈਟਰਨ
ਰੰਗ ਪਲਟਨਾ
ਰੰਗ ਸੁਧਾਈ
ਸਿਮ ਅਵਸਥਾ
ਹੋਰ ਚੋਣਾਂ
ਹੋਰ ਵਿਕਲਪ
ਬੱਗ ਰਿਪੋਰਟ ਦਾ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਲਿਆ ਗਿਆ
ਬੱਗ ਰਿਪੋਰਟ ਦਾ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਲੈਣਾ ਅਸਫਲ ਰਿਹਾ
ਉੱਚ ਤਰਜੀਹੀ ਸਿਮ ਸਥਿਤੀ
ਕੰਮ ਸੰਬੰਧੀ ਐਪਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦਾ
ਘੜੀ ਸਟੋਰੇਜ ਪੂਰੀ ਭਰੀ ਹੈ। ਜਗ੍ਹਾ ਖਾਲੀ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਮਿਟਾਓ।
ਕੋਈ ਅਵਾਜ਼ੀ ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਕਾਲਿੰਗ ਨਹੀਂ
ਕੋਈ ਮੋਬਾਈਲ ਡਾਟਾ ਸੇਵਾ ਨਹੀਂ
ਕੋਈ ਆਵਾਜ਼ੀ ਸੇਵਾ ਨਹੀਂ
ਇੱਕ ਫੈਕਟਰੀ ਡਾਟਾ ਰੀਸੈੱਟ ਕਰਕੇ ਚਿਤਾਵਨੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਫ਼ੋਨ ਦਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ।
ਇੱਕ ਫੈਕਟਰੀ ਡਾਟਾ ਰੀਸੈੱਟ ਕਰਕੇ ਚਿਤਾਵਨੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਟੈਬਲੈੱਟ ਦਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ।
ਇੱਕ ਕਾਰਵਾਈ ਚੁਣੋ
ਬੱਗ ਰਿਪੋਰਟ ਸਾਂਝੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
ਕੋਈ ਆਟੋਫਿਲ ਸੁਝਾਅ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਟੈਪ ਕੀਤੀਆਂ ਆਈਟਮਾਂ ਨੂੰ ਉੱਚੀ ਆਵਾਜ਼ ਵਿੱਚ ਬੋਲਿਆ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੀ ਸੰਕੇਤਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਪੜਚੋਲ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਬੱਗ ਰਿਪਰੋਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ...
ਇੱਕ ਕੈਰੀਅਰ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਜੋੜੋ
ਕਾਲ ਬੈਰਿੰਗ
ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡ
ਡੌਕ ਸਪੀਕਰਸ
ਨਾਲ ਖੋਲ੍ਹੋ
ਬੱਗ ਰਿਪੋਰਟ
ਲਾਕ ਸਕ੍ਰੀਨ
ਹੋਰ ਵਿਕਲਪਾਂ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਹੋਰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਾਂ ਐਪ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਇੱਕ ਐਪਲੀਸ਼ਨ ਨੂੰ ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਥਿਤੀਆਂ ਤੇ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਸੁਣਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਸ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੁੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਸਿਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
ਸਿਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
ਸਿਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
ਸਿਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
ਸਿਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਬਸੈੱਟ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ …
ਸਿਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਬਸੈੱਟ ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
ਸਿਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਬਸੈੱਟ ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
ਸਿਮ ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਬਸੈੱਟ ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
ਸੈਲ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਸੁਨੇਹੇ ਪੜ੍ਹੋ
ਇੱਕ ਨੈੱਟਵਰਕ ਅਸ਼ੁੱਧੀ ਹੋਈ ਸੀ।
ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡ।
ਮੋਡ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨ ਲਈ ਰੀਬੂਟ ਕਰੋ
ਸਿਮ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
ਸਿਮ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
ਸਿਮ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
ਸਿਮ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਸਥਾਪਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ।
ਕੋਈ ਅਨੁਮਤੀਆਂ ਲੁੜੀਂਦੀਆਂ ਨਹੀਂ
ਖੋਜ ਪੁੱਛਗਿੱਛ
ਇੱਕ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ DRM ਸਰਟੀਫਿਕੇਟ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਾਂ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੁੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਇੱਕ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਸੈਸ਼ਨ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਇਸਨੂੰ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਪੈਕੇਜ ਸਥਾਪਨਾਵਾਂ ਬਾਰੇ ਵੇਰਵੇ ਦੇਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਵਿਵਸਥਾ ਕਰਨ ਅਤੇ DRM ਸਰਟੀਫਿਕੇਟ ਵਰਤਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਸ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੁੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਇੱਕ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਦੇ ਦਖ਼ਲ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਹੋਮਸਕ੍ਰੀਨ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੂੰ ਹੋਰਾਂ ਬਾਹਰੀ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਲਈ ਮੀਡੀਆ ਆਊਟਪੁਟ ਰੂਟ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਕਾਲ ਫਾਰਵਰਡਿੰਗ
ਕੋਈ ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਦਰਜ ਨਹੀਂ ਕੀਤੇ ਗਏ।
ਕੁਝ ਪ੍ਰਕਾਰਜਾਤਮਕਤਾ ਸੀਮਤ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਸਹੀ!
ਵਾਈ-ਫਾਈ \'ਤੇ ਕਾਲ ਕਰੋ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਤੋਂ ਕਨੈਕਟ ਅਤੇ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰੋ
ਮੁੜ-ਓਹੀ ਕਰੋ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਡਾਟੇ ਦੀ ਸੀਮਾ ਤੋਂ ਵੱਧ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਡਾਟਾ ਸੀਮਾ ਪੂਰੀ ਹੋ ਗਈ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਰਾਹੀਂ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਕਾਲਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਾਲਿੰਗ ਨੂੰ ਸੈੱਟਅੱਪ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਿਆ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਾਲਿੰਗ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨੈੱਟਵਰਕ \'ਤੇ ਸਾਈਨ-ਇਨ ਕਰੋ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਦੇਖੋ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਮਲਟੀਕਾਸਟ ਰਿਸੈਪਸ਼ਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿਓ
ਵਾਈ-ਫਾਈ
ਟੂਲ-ਟਿੱਪ
ਮੁੜ-ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਗੈਰ-ਸ਼੍ਰੇਣੀਕਿਰਤ
ਕਾਰ
ਕੰਮ
ਜਾਓ
ਠੀਕ
ਦਿਨ
ਪਤਾ
ਬੰਦ
ਭਰਾ
ਭੈਣ
ਮੈਂ
ਰਾਜ
ਸਾਲ
ਹਾਂ
ਹੁਣ
ਹੋਮ
ਹੋਰ
ਆਪਣੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਸਲੀਪ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਤੋਂ ਰੋਕੋੇ
ਨਵੀਂ SIM ਦਾਖਲ ਕੀਤੀ ਗਈ
ਨਵੀਂ SS ਬੇਨਤੀ ਵਿੱਚ ਬਦਲਿਆ ਗਿਆ
ਨਵੀਂ USSD ਬੇਨਤੀ ਵਿੱਚ ਬਦਲਿਆ ਗਿਆ
ਦੇਖਣ ਲਈ SMS ਐਪ ਖੋਲ੍ਹੋ
ਪੀਅਰ ਨੇ TTY Mode FULL ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ
ਪੀਅਰ ਨੇ TTY Mode HCO ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ
ਪੀਅਰ ਨੇ TTY Mode OFF ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ
ਪੀਅਰ ਨੇ TTY Mode VCO ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ
ਸੇਵਾ ਇਸ ਲਈ ਸਮਰੱਥ ਬਣਾਈ ਗਈ ਸੀ:
ਸੇਵਾ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਐਪ ਨੂੰ ਉਸ ਵਾਸਤੇ ਬੈਟਰੀ ਸੁਯੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਅਣਡਿੱਠ ਕਰਨ ਲਈ ਇਜਾਜ਼ਤ ਵਾਸਤੇ ਪੁੱਛਣ ਲਈ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਫ਼ੋਨ ਦੇ ਕਾਲ ਲੌਗ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹੋ ਅਤੇ ਲਿਖੋ
ਦੇਸ਼ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਦੀ ਸੁਵਿਧਾ
ਲਿਖਤ ਲਈ ਕੋਈ ਕਾਰਵਾਈ ਚੁਣੋ
ਚਾਲੂ ਨਾ ਕਰੋ
ਖਾਤੇ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਜਾਂਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ...
ਸਫ਼ੇ ਤੇ ਲੱਭੋ
ਖਾਤੇ ਦੀ ਸਥਿਤੀ
ਥ੍ਰੀ ਵੇ ਕਾਲਿੰਗ
ਹਟਾਏ ਗਏ
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਐਪ ਤੋਂ ਕਾਲ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਚਾਲੂ ਹੋਣ ਤੇ ਚਲਾਓ
ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਲਈ, ਉਪਰੋਂ ਹੇਠਾਂ ਸਵਾਈਪ ਕਰੋ।
ਪਿੰਨ ਕੋਡ ਮੇਲ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦੇ
ਮੇਰੀ ਚੋਣ ਯਾਦ ਰੱਖੋ
ਧਾਰਕ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਥਿਤੀ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਸੇਵਾ ਦੇ ਉੱਚ-ਪੱਧਰ ਦੇ ਇੰਟਰਫੇਸ ਨਾਲ ਜੋੜਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਾਂ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੋੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਦੂਰ ਲਿਜਾਓ।
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਵਾਰ
ਫ਼ੋਨ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਧਾਰਕ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਐਪ ਲਈ ਇਜਾਜ਼ਤ ਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਾਂ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੋੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਫ਼ੋਨ ਹੁਣ ਪਾਣੀ ਜਾਂ ਧੂੜ-ਮਿੱਟੀ ਦਾ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਪਿੰਨ ਕੋਡ ਟਾਈਪ ਕਰੋ
ਉਂਗਲ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਲੈ ਜਾਇਆ ਗਿਆ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਆਪਣਾ ਸਿਰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਝੁਕਾਓ।
ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਲਿਜਾਓ।
ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਲਿਜਾਓ।
ਪਿੰਨ ਮੇਲ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦੇ। ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਬੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਸੰਚਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ। ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ।
ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਚਾਲੂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਨਿੱਜੀ ਐਪਾਂ ਬਲਾਕ ਰਹਿੰਦੀਆਂ ਹਨ
ਪਛਾਣ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਆਪਣੇ ਚਿਹਰੇ ਨੂੰ ਮੁੜ-ਦਰਜ ਕਰੋ
ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਨਾ ਕਰੋ ਨੂੰ ਬੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਉੱਤੇ ਕਰੋ।
ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਹੇਠਾਂ ਵੱਲ ਕਰੋ।
ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਦਾ ਸਮਾਂ ਸਮਾਪਤ ਹੋਇਆ।
ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਸਲੀਪਿੰਗ ਤੋਂ ਰੋਕੋ
ਕੌਮਨ ਨਾਮ:
ਅੱਧੀ ਰਾਤ
ਆਗਿਆ ਦਿਓ
ਈਮੇਲ ਪਤਾ
ਉਡੀਕ ਕਰੋ
ਉੱਪਰ ਜਾਓ
ਕਾਪੀ ਕਰੋ
ਚਾਲੂ ਕਰੋ
ਜਵਾਬ ਦਿਓ
ਜ਼ਿਪ ਕੋਡ
ਦਾਖਲ ਕਰੋ
ਧਿਆਨ ਦਿਓ
ਨਸ਼ਟ ਕਰੋ
ਪਿੰਨ ਕਰੋ
ਪੇਸਟ ਕਰੋ
ਫ਼ੋਨ ਕਰੋ
ਵੈੱਬ ਖੋਜ
ਵੌਇਸ ਖੋਜ
ਵੱਡਾ ਕਰੋ
ਸਿੰਕ ਕਰੋ
ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਸਕੈਨ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ...
ਫ਼ੋਨ ਚਾਲੂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਆਪਣੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਅਹਿਮ ਚਿੰਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਸੰਵੇਦਕ ਡਾਟਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ
ਆਪਣੀ ਪਛਾਣ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰੋ
ਨਵੇਂ ਪਿੰਨ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰੋ
ਕਾਪੀ ਕੀਤੀ ਗਈ
ਇੱਛਤ ਪਿੰਨ ਕੋਡ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰੋ
ਫ਼ੋਨ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ।
ਆਪਣੇ ਨਵੇਂ ਸਿਮ ਨੂੰ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕੈਰੀਅਰ ਐਪ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ
ਇੱਛਤ ਪਿੰਨ ਕੋਡ ਦਾਖਲ ਕਰੋ
ਅੱਖਰ ਦਾਖਲ ਕਰੋ
ਨਵਾਂ ਪਿੰਨ ਕੋਡ
ਪਛਾਣ ਨਹੀਂ ਹੋਈ
ਪਿੰਨ ਦਾਖਲ ਕਰੋ
ਸਮਾਂ ਟਾਈਪ ਕਰੋ
ਸਮਾਂ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਡੈਮੋ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਸਮਾਂ ਜ਼ੋਨ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਜਦੋਂ ਨੀਤੀ ਚਾਲੂ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਵਰਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਡੀਵਾਈਸ ਗਲੋਬਲ ਪ੍ਰੌਕਸੀ ਸੈੱਟ ਕਰੋ। ਕੇਵਲ ਡੀਵਾਈਸ ਮਾਲਕ ਗਲੋਬਲ ਪ੍ਰੌਕਸੀ ਸੈੱਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਪੰਨੇ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
ਕਾਲੀ ਪੱਟੀ ਸਮੇਤ, ਆਪਣੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਸਿਖਰ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰੋ
ਪੰਨਾ ਨਹੀਂ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਿਆ ਕਿਉਂਕਿ URL ਅਵੈਧ ਹੈ।
ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰ ਪੜ੍ਹੋ
ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ
ਨੱਥੀ ਕੀਤਾ ਡੀਵਾਈਸ ਇਸ ਫ਼ੋਨ ਦੇ ਅਨੁਰੂਪ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਹੋਰ ਜਾਣਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਪਿੰਨ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਛੋਟਾ ਹੈ। ਘੱਟੋ-ਘੱਟ 4 ਅੰਕ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ।
ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਫ਼ੋਨ ਨੇੜੇ ਲਿਜਾਓ।
ਆਪਣੇ ਵੈੱਬ ਬੁੱਕਮਾਰਕ ਅਤੇ ਇਤਿਹਾਸ ਪੜ੍ਹੋ
ਆਪਣਾ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
ਟੀਥਰ ਕੀਤੀ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਬਦਲੋ
ਅਗਲਾ ਟਰੈਕ
ਅਗਲਾ ਲੱਭੋ
ਘੰਟੇ ਘਟਾਓ
ਘੰਟੇ ਚੁਣੋ
ਘੰਟੇ ਵਧਾਓ
ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
ਨਵਾਂ ਪਿੰਨ
ਫਾਈਲ ਚੁਣੋ
ਬਾਹਰ ਕੱਢੋ
ਮਿੰਟ ਘਟਾਓ
ਮਿੰਟ ਚੁਣੋ
ਮਿੰਟ ਵਧਾਓ
ਰੁਚੀ ਨਹੀਂ
ਸਵਾਲ ਹਟਾਓ
ਸਾਰੇ ਖੇਤਰ
ਹੁਣੇ ਨਹੀਂ
ਫ਼ੋਨ ਕਾਲਾਂ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦਿਓ
ਫ਼ੋਨ ਕਾਲਾਂ ਕਰਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ
ਫ਼ੋਨ ਸਥਿਤੀ ਅਤੇ ਪਛਾਣ ਪੜ੍ਹੋ
ਆਪਣਾ ਚਿਹਰਾ ਮੁੜ-ਦਰਜ ਕਰੋ
ਖਾਤਾ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਚਿਤਰ ਕੈਪਚਰ ਕਰੋ
ਆਪਣਾ ਚਿਹਰਾ ਫ਼ੋਨ ਦੇ ਬਿਲਕੁਲ ਸਾਹਮਣੇ ਰੱਖੋ।
ਉਂਗਲ ਕਾਫ਼ੀ ਹੌਲੀ ਮੂਵ ਹੋਈ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਆਪਣਾ ਪੈਟਰਨ ਡ੍ਰਾ ਕਰੋ
ਨਵਾਂ ਚਿਹਰਾ ਡਾਟਾ ਸਟੋਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ। ਪਹਿਲਾਂ ਪੁਰਾਣਾ ਹਟਾਓ।
ਸਟੀਕ ਚਿਹਰਾ ਡਾਟਾ ਕੈਪਚਰ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ। ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਖੇਤਰ ਸਲਾਈਡ ਕਰੋ।
ਡਾਟਾ ਵਰਤੋਂ ਘਟਾਉਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਲਈ, ਡਾਟਾ ਸੇਵਰ ਕੁਝ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਵਿੱਚ ਡਾਟਾ ਭੇਜਣ ਜਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਰੋਕਦਾ ਹੈ। ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਵਰਤਮਾਨ ਤੌਰ \'ਤੇ ਵਰਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਐਪ ਡਾਟਾ \'ਤੇ ਪਹੁੰਚ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਪਰ ਉਹ ਇੰਝ ਕਦੇ-ਕਦਾਈਂ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਚਿੱਤਰ ਤਦ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ, ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ \'ਤੇ ਟੈਪ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ।
ਆਪਣੇ ਸੰਪਰਕ ਪੜ੍ਹੋ
ਸਿੰਕ ਅੰਕੜੇ ਪੜ੍ਹੋ
ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਣ ਸੰਬੰਧੀ ਐਪ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ
ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਣ ਸੰਬੰਧੀ ਐਪ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਫ਼ੋਨ ਰਾਹੀਂ ਅਵਾਜ਼ੀ ਕਾਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ
ਆਪਣੀ ਸਰੀਰਕ ਸਰਗਰਮੀ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰੋ
ਆਪਣੇ ਸੰਪਰਕ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰੋ
ਬਹੁਤ ਮਿਲਦਾ-ਜੁਲਦਾ ਹੈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਆਪਣਾ ਅੰਦਾਜ਼ ਬਦਲੋ।
ਕ੍ਰਮ ਸੰਖਿਆ:
ਅਗਲੇ ਮਹੀਨੇ
ਖਾਤਾ ਅਣਲਾਕ
ਖੇਤਰ ਤਰਜੀਹ
ਨਵੀਂ ਸੂਚਨਾ
ਪਾਵਰ ਵਿੰਡੋ
ਪਿੰਨ ਬਦਲਣਾ
ਫ਼ੋਨ ਚੋਣਾਂ
ਆਪਣਾ ਸਕ੍ਰੀਨ  ਲਾਕ  ਅਸਮਰੱਥ ਬਣਾਓ
ਲਿਖਤ ਸੁਨੇਹੇ (SMS) ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਪੂਰੀ ਸਕ੍ਰੀਨ \'ਤੇ ਦੇਖੋ
ਆਪਣੇ ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਫ਼ੋਟੋਆਂ, ਮੀਡੀਆ ਅਤੇ ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨਾ
ਜ਼ੂਮ ਕੰਟਰੋਲ ਲਈ ਦੋ ਵਾਰ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਫ਼ੋਨ ਅੱਪਡੇਟ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰਾਂ ਤੇ ਸਿੱਧੇ ਕਾਲ ਕਰੋ
ਸਮਾਂ ਇਨਪੁੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਘੜੀ ਮੋਡ \'ਤੇ ਸਵਿੱਚ ਕਰੋ।
ਸਮਾਂ ਇਨਪੁੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਲਿਖਤ ਇਨਪੁੱਟ ਮੋਡ \'ਤੇ ਸਵਿੱਚ ਕਰੋ।
ਆਡੀਓ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਨ ਦੀਆਂ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਤੋਂ ਛੋਟ ਦਿਓ
ਸੇਵਾ ਅਸਮਰੱਥ ਬਣਾਈ ਗਈ ਸੀ।
ਸੇਵਾ ਅਸਮਰੱਥ ਬਣਾਈ ਗਈ ਹੈ।
ਆਪਣੇ ਮੋਬਾਈਲ ਡਾਟੇ ਦੀ ਸੀਮਾ ਤੋਂ ਵੱਧ
ਫ਼ੋਨ ਸਟੋਰੇਜ ਪੂਰੀ ਭਰੀ ਹੈ। ਜਗ੍ਹਾ ਖਾਲੀ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਮਿਟਾਓ।
ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਚਮਕ। ਹਲਕੀ ਚਮਕ ਵਰਤ ਕੇ ਦੇਖੋ।
ਪੂਰਾ ਕੰਟਰੋਲ ਉਹਨਾਂ ਐਪਾਂ ਲਈ ਢੁਕਵਾਂ ਹੈ ਜੋ ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਸੰਬੰਧੀ ਲੋੜਾਂ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ, ਪਰ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਐਪਾਂ ਲਈ ਢੁਕਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ।
ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪੈਟਰਨ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ
ਸਰੀਰ ਸੰਬੰਧੀ ਸੈਂਸਰ
ਐਪਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਡਾ ਡੀਵਾਈਸ ਪ੍ਰਤਿਕਿਰਿਆ ਨਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹੌਲੀ ਹੋਵੇ, ਜਾਂ ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਰੇ ਰਿਪੋਰਟ ਭਾਗਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਇਸ ਚੋਣ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਘੱਟ-ਘੱਟ ਸਿਸਟਮ ਦਖਲ ਲਈ ਕਰੋ। ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਰ ਵੇਰਵੇ ਦਾਖਲ ਕਰਨ ਜਾਂ ਵਾਧੂ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਨਹੀਂ ਲੈਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਘੰਟੇ ਸਰਕੁਲਰ ਸਲਾਈਡਰ
ਮਿੰਟ ਸਰਕੁਲਰ ਸਲਾਈਡਰ
ਸਾਰੇ ਡੀਵਾਈਸ ਕੈਮਰਿਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਰੋਕੋ।
ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਬੇਨਤੀਆਂ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ। ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹਿਲਜੁਲ। ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਸਥਿਰ ਰੱਖੋ।
ਵਾਧੂ ਟਿਕਾਣਾ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਕਮਾਂਡਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ. ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ.
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ। ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
ਕਾਰਜ ਦ੍ਰਿਸ਼
ਟੌਗਲ ਵਿਸਤਾਰ
ਦੇਸੀ ਪਾਰਟਨਰ
ਨਹੀਂ ਧੰਨਵਾਦ
ਪਿੰਨ ਅਣਲਾਕ।
ਪੂਰੀ ਰਿਪੋਰਟ
ਨਵਾਂ ਟੈਲੀਕੌਮ SIM ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਰਜਿਸਟਰ ਕਰੋ
ਟੈਸਟ ਹਾਰਨੈੱਸ ਮੋਡ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਫੈਕਟਰੀ ਰੀਸੈੱਟ ਕਰੋ।
ਟੈਸਟ ਹਾਰਨੈੱਸ ਮੋਡ ਚਾਲੂ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ
ਸਵਾਲ ਪ੍ਰਸਤੁਤ ਕਰੋ
ਫ਼ੋਨ ਲੋੜੀਂਦਾ ਚਾਰਜ ਹੈ। ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹੁਣ ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਬਹੁਤ ਗੂੜ੍ਹਾ। ਤੇਜ਼ ਰੋਸ਼ਨੀ ਕਰਕੇ ਦੇਖੋ।
ਆਪਣਾ ਵਾਲਪੇਪਰ ਆਕਾਰ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰੋ
ਪੂਰੀ ਨੈੱਟਵਰਕ ਪਹੁੰਚ ਪਾਓ
ਨਵੇਂ ਟੈਲੀਕੌਮ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਰਜਿਸਟਰ ਕਰੋ
ਸੈੱਲ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਨੂੰ ਅੱਗੇ ਭੇਜੋ
ਡਾਟਾ ਚਿਤਾਵਨੀ
ਸਰੀਰ ਸੰਵੇਦਕਾਂ \'ਤੇ ਪਹੁੰਚ ਕਰੋ (ਜਿਵੇਂ ਦਿਲ ਦੀ ਧੜਕਣ ਦੇ ਨਿਰੀਖਕ)
ਅਵੈਧ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਨਾਮ ਜਾਂ ਪਾਸਵਰਡ।
ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਲਾਕ ਕੀਤੀ ਗਈ
ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਨੂੰ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਨੂੰ ਰੋਕਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਵੈੱਬ ਬੁੱਕਮਾਰਕ ਅਤੇ ਇਤਿਹਾਸ ਲਿਖੋ
ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਰਤੋ
ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਮਿਟਾਈ ਗਈ
ਸਿੰਕ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਪੜ੍ਹੋ
ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਐਪ ਜਾਂ ਤਾਂ ਗੁੰਮਸ਼ੁਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਖਰਾਬ ਹੈ। ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ, ਤੁਹਾਡੀ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਅਤੇ ਸਬੰਧਿਤ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ। ਸਹਾਇਤਾ ਲਈ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ।
ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ
ਕਿਸੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ ਵਰਤਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਉਸ \'ਤੇ ਟੈਪ ਕਰੋ:
ਕਿਸੇ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਪੈਕੇਜਾਂ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਸਾਈਟ ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਨ ਯੋਜਨਾ ਸਮਰਥਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਸਫ਼ਾ ਅਨਰਿਸਪੌਂਸਿਵ ਬਣ ਗਿਆ ਹੈ।\n\nਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਮੀਨੂ+
ਅਸਫਲ, SIM/RUIM  ਲਾਕ  ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰੋ।
ਸਾਈਨ-ਇਨ ਕਰੋ
ਬਿਲਟ-ਇਨ ਸਕ੍ਰੀਨ
ਕਾਰਜ-ਸਥਾਨ ਫੈਕਸ
ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ
ਰੀ਼ਡ-ਓਨਲੀ
ਹਵਾਈ-ਜਹਾਜ਼ ਮੋਡ ਵੇਲੇ ਬਲੂਟੁੱਥ ਹਾਲੇ ਵੀ ਚਾਲੂ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਪੂਰਵ-ਨਿਰਧਾਰਤ ਰਿੰਗਟੋਨ
ਨਵਾਂ: \'ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਨਾ ਕਰੋ\' ਮੋਡ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਲੁਕਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅੱਖਰ
ਅੱਗੇ
ਆਡੀਓ
ਕਾਰਡ
ਕੱਟੋ
ਖਾਲੀ
ਖੇਤਰ
ਖੋਜੋ
ਖੋਜ…
ਗ਼ਲਤ
ਘਟਾਓ
ਘੰਟਾ
ਘੰਟੇ
ਚਾਲੂ
ਛੱਡੋ
ਟਾਪੂ
ਤਿਆਰ
ਦੋਸਤ
ਨਹੀਂ
ਪਾਵਰ
ਪਿਤਾ
ਪੇਜਰ
ਫ਼ੋਨ
ਫੈਕਸ
ਬੱਚਾ
ਭੇਜੋ
ਮਾਤਾ
ਮਾਲਕ
ਮਿੰਟ
ਮੁੱਖ
ਰੋਕੋ
ਲਾਈਨ
ਲਿੰਕ
ਲੱਭੋ
ਵਧਾਓ
ਸਕੇਲ
ਸਪੇਸ
ਸ਼ਬਦ
ਸੂਬਾ
ਹਟਾਓ
ਹਫਤਾ
ਹਫਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਐਪ ਆਪਣੀ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਦੇ ਬਾਹਰ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਐਪ ਆਪਣੀ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
ਬੈਟਰੀ ਦੀ ਖਪਤ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਐਪਾਂ
ਮਿਟਾਏ ਗਏ ਨੂੰ ਅਣਕੀਤਾ ਕਰੋ
ਕਨੈਕਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ...
ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਉੱਪਰ ਅਤੇ ਘਟਾਉਣ ਲਈ ਹੇਠਾਂ ਸਲਾਈਡ ਕਰੋ।
ਦਫ਼ਤਰ ਦਾ ਪੇਜਰ
ਹਫ਼ਤੇ ਦਾ ਅੰਤਲਾ ਦਿਨ
ਪੈਕੇਜ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰਨ ਲਈ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਚਿਹਰੇ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕੀ। ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ।
ਚਿਹਰੇ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕੀ। ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਕੰਪਨੀ ਦਾ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਫ਼ੋਨ
ਸਿਸਟਮ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦੀ ਸਟੋਰੇਜ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ 250MB ਖਾਲੀ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੁੜ-ਚਾਲੂ ਕਰੋ।
ਭੌਤਿਕ ਕੀ-ਬੋਰਡ ਦੀ ਰੂਪ-ਰੇਖਾ ਬਦਲੋ
ਭੌਤਿਕ ਕੀ-ਬੋਰਡ ਸਰਗਰਮ ਹੋਣ ਦੌਰਾਨ ਇਸ ਨੂੰ ਸਕ੍ਰੀਨ \'ਤੇ ਬਣਾਈ ਰੱਖੋ
ਆਭਾਸੀ ਕੀ-ਬੋਰਡ ਦਿਖਾਓ
ਆਭਾਸੀ ਕੀ-ਬੋਰਡ
ਭੌਤਿਕ ਕੀ-ਬੋਰਡ
ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕੋਈ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਕੀਤੇ ਲੋਕ ਨਹੀਂ
ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ ਮੀਨੂ ਦਬਾਓ ਜਾਂ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਕਾਲ ਕਰੋ।
ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ ਪਿੰਨ ਟਾਈਪ ਕਰੋ
ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ ਮੀਨੂ ਦਬਾਓ।
ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ ਪੈਟਰਨ ਡ੍ਰਾ ਕਰੋ
ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵਾਈਪ ਕਰੋ।
ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ ਪਾਸਵਰਡ ਟਾਈਪ ਕਰੋ
ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ, ਆਪਣੇ Google ਖਾਤੇ ਨਾਲ ਸਾਈਨ-ਇਨ ਕਰੋ।
ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ, ਪਹਿਲਾਂ ਮੀਨੂ ਫਿਰ 0 ਦਬਾਓ।
ਅਵਾਜ਼ ਬੰਦ ਹੈ
ਸ਼ਾਂਤ ਰਹੋ ਅਤੇ ਆਸ-ਪਾਸ ਪਨਾਹ ਮੰਗੋ।
ਮਹੀਨਾ ਅਤੇ ਦਿਨ ਚੁਣੋ
ਹੋਲਡਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਡ੍ਰੀਮ ਸੇਵਾ ਦੇ ਉੱਚ-ਪੱਧਰ ਦੇ ਇੰਟਰਫੇਸ ਨਾਲ ਜੋੜਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਾਂ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੋੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਹੋਲਡਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸੂਚਨਾ ਸੁਣਨ ਵਾਲੀ ਸੇਵਾ ਦੇ ਉੱਚ-ਪੱਧਰ ਦੇ ਇੰਟਰਫੇਸ ਨਾਲ ਜੋੜਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਾਂ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੋੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਹੋਲਡਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕੈਰੀਅਰ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਸੇਵਾ ਦੇ ਉੱਚ-ਪੱਧਰ ਦੇ ਇੰਟਰਫੇਸ ਨਾਲ ਜੋੜਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਾਂ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੋੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਭਾਸ਼ਾ ਨਾਮ ਟਾਈਪ ਕਰੋ
ਭਾਸ਼ਾ ਅਤੇ ਖਾਕਾ ਚੁਣਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਭੇਜੋ
ਵਿਜੇਟ ਨੂੰ ਪੁਨਰ ਤਰਤੀਬ ਦੇਣਾ ਖ਼ਤਮ ਹੋਇਆ।
ਵਿਜੇਟ ਨੂੰ ਪੁਨਰ ਤਰਤੀਬ ਦੇਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਇਆ।
ਬੈਟਰੀ ਅਤੇ ਡਾਟਾ ਵਰਤੋਂ ਸਬੰਧੀ ਵੇਰਵਿਆਂ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਫ਼ਾਈਲ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚ ਸਕਿਆ।
ਗਵਾਂਢ ਤੋਂ ਬਾਹਰ
ਸੰਗੀਤ ਅਤੇ ਆਡੀਓ
ਅਜਿਹਾ ਕੋਈ ਪੈਕੇਜ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ ਜੋ FACTORY_TEST ਕਾਰਵਾਈ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਖਬਰਾਂ ਅਤੇ ਰਸਾਲੇ
ਸਮਾਜਕ ਅਤੇ ਸੰਚਾਰ
ਹੋਲਡਰ ਨੂੰ ਕੈਰੀਅਰ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨਾਲ ਜੋੜਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਸ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੁੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਹੋਲਡਰ ਨੂੰ ਕੈਰੀਅਰ-ਵੱਲੋਂ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤੇ ਕੌਂਫਿਗਰੇਸ਼ਨ ਐਪ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਧਾਰਨ ਐਪਸ ਲਈ ਕਦੇ ਵੀ ਲੁੜੀਂਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਨਕਸ਼ੇ ਅਤੇ ਆਵਾਗੌਣ
ਕਾਲਾਂ ਅਤੇ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਦੀ ਥਰਥਰਾਹਟ ਹੋਵੇਗੀ
ਕਾਲਾਂ ਅਤੇ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਮਿਊਟ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
ਹੱਦੋਂ ਵੱਧ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ। ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਹੱਦੋਂ ਵੱਧ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ। ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਸੈਂਸਰ ਅਯੋਗ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ।
ਸ਼ਾਇਦ ਕੁਝ ਪ੍ਰਕਾਰਜਾਤਮਕਤਾ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਾ ਕਰੇ। ਨਵੀਂ ਸਟੋਰੇਜ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ।
ਸਿਰਫ਼ ਵਾਈ-ਫਾਈ
ਅਣਲਾਕ ਕਰੋ
ਅਵਾਜ਼ ਬੰਦ
ਟੈਕਸਟ ਚੋਣ
ਪਹੁੰਚ ਦਿਓ
ਰਿੰਗਰ ਬੰਦ
ਰੀਬੂਟ ਕਰੋ
ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ
ਸਾਂਝਾ ਕਰੋ
ਹਟਾਇਆ ਗਿਆ
ਅਣਲਾਕ ਖੇਤਰ ਦਾ ਵਿਸਤਾਰ ਕਰੋ।
ਅਣਲਾਕ ਖੇਤਰ ਦਾ ਵਿਸਤਾਰ ਕੀਤਾ।
ਸਥਿਤੀ ਪੱਟੀ ਦਾ ਵਿਸਤਾਰ/ਨਸ਼ਟ ਕਰੋ
ਤੁਸੀਂ ਕਾਲਰ ਆਈ.ਡੀ. ਸੈਟਿੰਗ ਨਹੀਂ ਬਦਲ ਸਕਦੇ।
ਅਵਾਜ਼ ਚਾਲੂ ਹੈ
ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪੈਟਰਨ ਭੁੱਲ ਗਏ
ਸੰਕੇਤ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਨਿੱਜੀ ਐਪਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦਾ
ਬੈਟਰੀ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦੇ ਮਿੱਥੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਬੈਟਰੀ ਖਤਮ ਹੋ ਜਾਵੇ
ਸਥਿਤੀ ਪੱਟੀ ਬੰਦ ਕਰੋ ਜਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰੋ
ਸਥਿਤੀ ਪੱਟੀ ਬਣਨ ਦਿਓ
ਬੈਟਰੀ ਸੇਵਰ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਤਾਰੀਖ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਕਨੈਕਟ ਕੀਤੀ ਲਾਈਨ ਆਈ.ਡੀ. ਪ੍ਰਤਿਬੰਧ
ਕਨੈਕਟ ਕੀਤੀ ਲਾਈਨ ਆਈ.ਡੀ.
ਵੱਲੋਂ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ:
ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਫਾਈਲ ਨਹੀਂ ਲੱਭ ਸਕਿਆ।
ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਆਪਣਾ ਚਿਹਰਾ ਦੁਬਾਰਾ ਦਰਜ ਕਰੋ।
ਅਣਲਾਕ ਖੇਤਰ ਨਸ਼ਟ ਕੀਤਾ।
ਇਨਪੁਟ ਵਿਧੀ ਚੁਣੋ
ਪੈਟਰਨ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ
ਪੈਟਰਨ ਪੂਰਾ ਕੀਤਾ
ਸੂਚਨਾ ਸੁਣਨ ਵਾਲਾ
ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਸਿੱਧਾ ਆਪਣੇ ਡੀਵਾਈਸ ਵੱਲ ਦੇਖੋ।
ਕਨੈਕਟ ਕੀਤਾ ਡੀਵਾਈਸ USB ਰਾਹੀਂ ਚਾਰਜ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਰੰਤ ਤੱਟੀ ਖੇਤਰਾਂ ਅਤੇ ਨਦੀ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਵਾਲੇ ਖੇਤਰਾਂ ਨੂੰ ਖਾਲੀ ਕਰ ਕੇ ਕਿਸੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸਥਾਨ \'ਤੇ ਚਲੇ ਜਾਓ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉੱਚੀ ਜ਼ਮੀਨ।
ਕਨੈਕਟ ਕੀਤਾ ਡੀਵਾਈਸ ਚਾਰਜ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਹੋਰ ਵਿਕਲਪਾਂ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਸਾਂਝੀ ਕੀਤੀ ਸਟੋਰੇਜ ਮਿਟਾਈ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
ਅਵਾਜ਼ ਚਾਲੂ
ਟੈਕਸਟ ਚੁਣੋ
ਡੈਬਿਟ ਕਾਰਡ
ਪਿਛਲਾ ਟਰੈਕ
ਪਿਛਲਾ ਲੱਭੋ
ਬੈਟਰੀ ਸੇਵਰ
ਮਹੀਨਾ ਘਟਾਓ
ਮਹੀਨਾ ਵਧਾਓ
ਰਿੰਗਰ ਚਾਲੂ
ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ
ਵਿਚਾਰ ਭੇਜੋ
ਹਾਲੀਆ ਐਪਾਂ
ਹੈਂਡਲ ਸਲਾਈਡ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਛੋਹਵੋ &amp; ਹੋਲਡ ਕਰੋ।
ਚਿਹਰਾ ਪਛਾਣਨ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਰੱਦ ਕੀਤੀ ਗਈ।
ਸੈਂਸਰ ਅਸਥਾਈ ਤੌਰ \'ਤੇ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
ਪੈਕੇਜ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰੋ
ਇਸਨੂੰ ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ ਕਾਰਵਾਈ ਪੂਰੀ ਕਰੋ
ਨਿੱਜੀ ਡੋਮੇਨ ਨਾਮ ਪ੍ਰਣਾਲੀ (DNS) ਸਰਵਰ \'ਤੇ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕੀ
ਸਿਸਟਮ ਕੈਮਰੇ ਨੂੰ ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਦਿਓ
ਚਿੱਤਰ ਭੇਜਿਆ ਗਿਆ
ਪੈਟਰਨ ਹਟਾਇਆ ਗਿਆ
ਸੈਸ਼ਨ ਸਮਾਪਤ ਕਰੋ
ਵਿਜੇਟ ਸ਼ਾਮਲ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਿਆ।
ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਸੈਟਿੰਗਾਂ &gt; ਐਪਾਂ ਵਿੱਚ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਣਲਾਕ ਸਲਾਈਡ ਕਰੋ।
ਵਿਜੇਟ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ।
ਸੂਚਨਾ ਰੈਂਕਰ ਸੇਵਾ
ਸੈਂਸਰ ਸੂਚਨਾ ਸੇਵਾ
ਬੈਟਰੀ ਲਾਈਫ਼ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਬੈਟਰੀ ਸੇਵਰ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਬੈਟਰੀ ਲਾਈਫ਼ ਵਧਾਉਣ ਲਈ, ਬੈਟਰੀ ਸੇਵਰ:\n\n•ਗੂੜ੍ਹਾ ਥੀਮ ਚਾਲੂ ਕਰਦਾ ਹੈ\n•ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਸਰਗਰਮੀ, ਕੁਝ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਗਤ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ, ਅਤੇ \"Ok Google\" ਵਰਗੀਆਂ ਹੋਰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਉਹਨਾਂ \'ਤੇ ਪਾਬੰਦੀ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਸਿਸਟਮ ਰਾਹੀਂ ਕਾਲਾਂ ਰੂਟ ਕਰੋ
ਵੱਲੋਂ ਹਵਾਲਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ
ਸਿਸਟਮ ਰਾਹੀਂ ਕਾਲਾਂ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰੋ।
ਤੁਸੀਂ ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਸੈੱਟਅੱਪ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਦੁਬਾਰਾ ਵਰਤ ਕੇ ਦੇਖੋ।
ਤੁਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਦੀ ਮਹੱਤਤਾ ਸੈੱਟ ਕੀਤੀ।
ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰੋ
ਅਵਾਜ਼ ਕੁੰਜੀ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਨਾਲ ਵਰਤਣ ਲਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਚੁਣੋ
ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਵਰਤੋ
ਕੰਪਨੀ ਯੂਨਿਟ:
ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ
ਪਹੁੰਚ ਬੇਨਤੀ
ਪਿਛਲੇ ਮਹੀਨੇ
ਪੈਟਰਨ ਖੇਤਰ।
ਸ਼ਿਫਟ ਕੁੰਜੀ
ਸਿਸਟਮ ਬਦਲਾਅ
ਟੈਕਸਟ ਸੁਨੇਹੇ (MMS) ਪੜ੍ਹੋ
ਟੈਕਸਟ ਸੁਨੇਹੇ (WAP) ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਸਿਰਫ਼ ਸਕ੍ਰੀਨ \'ਤੇ ਅੰਦਾਜ਼ਨ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰੋ
ਵਿੰਡੋ ਸਮੱਗਰੀ ਮੁੜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ
ਸਰੀਰਕ ਸਰਗਰਮੀ ਨੂੰ ਪਛਾਣਨਾ
ਸਿਸਟਮ ਅੱਪਡੇਟ ਪੂਰਾ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਕੈਮਰੇ ਅਸਮਰੱਥ ਬਣਾਓ
ਅਲਾਰਮ ਧੁਨੀਆਂ
ਅਲਾਰਮ ਵੌਲਿਊਮ
ਗੁਰੱਪ ਗੱਲਬਾਤ
ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ।
ਚਿਹਰਾ ਪ੍ਰਤੀਕ
ਪੈਟਰਨ ਅਣਲਾਕ।
ਮੀਡੀਆ ਵੌਲਿਊਮ
ਰਿੰਗਰ ਵੌਲਿਊਮ
ਵੀਡੀਓ ਸਮੱਸਿਆ
ਸਰੀਰਕ ਸਰਗਰਮੀ
ਸੂਚਨਾ ਧੁਨੀਆਂ
ਸੂਚਨਾ ਵੌਲਿਊਮ
ਬਿਨਾਂ ਚਿਤਾਵਨੀ ਦੇ ਇਸ Android TV ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਮੌਜੂਦ ਇਸ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਦਾ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ।
ਬਿਨਾਂ ਚਿਤਾਵਨੀ ਦੇ ਇਸ ਫ਼ੋਨ ਤੇ ਮੌਜੂਦ ਇਸ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਦਾ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ।
ਬਿਨਾਂ ਚਿਤਾਵਨੀ ਦੇ ਇਸ ਟੈਬਲੈੱਟ ਤੇ ਮੌਜੂਦ ਇਸ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਦਾ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ।
ਸਥਾਪਤ ਸੈਸ਼ਨਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹੋ
ਸਟਿਕੀ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਭੇਜੋ
ਮੀਡੀਆ ਨਿਯੰਤਰਣ
ਰਿੰਗਰ ਥਰਥਰਾਹਟ
ਸਥਿਤੀ ਪ੍ਰਦਾਤਾ
ਸਿਸਟਮ ਸੈਟਿੰਗਾਂ  ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰੋ
ਸਿਸਟਮ ਸੈਟਿੰਗਾਂ &gt; ਐਪਾਂ &gt; ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਪੂਰਵ-ਨਿਰਧਾਰਤ ਹਟਾਓ।
ਸਿਸਟਮ ਸੈਟਿੰਗਾਂ &gt; ਐਪਾਂ &gt; ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਇਸਨੂੰ ਮੁੜ-ਸਮਰੱਥ ਬਣਾਓ।
ਟੈਕਸਟ ਕਲਿਪਬੋਰਡ ਤੇ ਕਾਪੀ ਕੀਤਾ।
ਬਿਹਤਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਲਈ, ਇੱਕ ਸਮੇਂ \'ਤੇ ਇਹਨਾਂ ਗੇਮਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਹੀ ਖੋਲ੍ਹੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਨਿੱਜੀ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਰਤੋ
ਟੈਕਸਟ ਕਿਰਿਆਵਾਂ
ਤਤਕਾਲ ਸੈਟਿੰਗਾਂ
ਪਹੁੰਚ ਸੂਚਨਾਵਾਂ
ਹਾਲੀਆ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਸੈਸ਼ਨ ਵੇਲੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੈਰੀਅਰ ਨੇ ਤੁਹਾਡੇ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕੀਤੀ
ਹਾਲੀਆ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਸੈਸ਼ਨ ਵੇਲੇ ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਨਿਰਮਾਤਾ ਨੇ ਤੁਹਾਡੇ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕੀਤੀ
ਸਿਰਫ਼ ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਕਾਲਾਂ
ਚਿਹਰਾ ਪੁਸ਼ਟੀਕਰਨ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ \'ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰੋ\' ਦਬਾਓ
ਚਿਹਰਾ ਪੁਸ਼ਟੀਕਰਨ
ਬੈਟਰੀ ਸੁਯੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਅਣਡਿੱਠ ਕਰਨ ਲਈ ਪੁੱਛੋ
ਸਿਰਫ਼ ਫੋਰਗ੍ਰਾਊਂਡ ਵਿੱਚ ਸਟੀਕ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰੋ
ਅਧੂਰਾ ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿਟ ਮਿਲਿਆ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਨੁਕਤਾ: ਜ਼ੂਮ ਵਧਾਉਣ ਅਤੇ ਘਟਾਉਣ ਲਈ ਡਬਲ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਕੰਪਨੀ:
ਅਗਿਆਤ
ਅਵਸਥਾ
ਅਵਾਜ਼
ਅਸਿੰਕ
ਇਵੈਂਟ
ਉਪਲਬਧ
ਕੈਮਰਾ
ਗੇਮਾਂ
ਚਿੱਤਰ
ਨਿੱਜੀ
ਪਿੱਛੇ
ਪੈਕੇਟ
ਫ਼ਾਈਲ
ਫੋਲਡਰ
ਬਦਲੋ…
ਮਿਟਾਓ
ਰੇਡੀਓ
ਵਿਭਾਗ
ਵੀਡੀਓ
ਸਕਿੰਟ
ਸਹਾਇਕ
ਸਿਸਟਮ
ਸੰਪਰਕ
ਹਾਲੀਆ
ਸਕ੍ਰੀਨ  ਲਾਕ  ਕੀਤੀ।
ਐਨਾਲੌਗ  ਆਡੀਓ  ਉਪਸਾਧਨ ਦਾ ਪਤਾ ਲੱਗਿਆ
ਪਿਛੋਕੜ  ਡਾਟਾ  ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ
ਹਮੇਸ਼ਾ  ਦਿਖਾਓ
ਰੋਮਿੰਗ - ਪੂਰੀ ਸੇਵਾ ਫੰਕਸ਼ਨੈਲਿਟੀ
ਰੋਮਿੰਗ - ਵਿਆਹ ਪਾਰਟਨਰ
ਰੋਮਿੰਗ - ਉਪਲਬਧ ਸਿਸਟਮ
ਰੋਮਿੰਗ - ਅੰਸ਼ਿਕ ਸੇਵਾ ਫੰਕਸ਼ਨੈਲਿਟੀ
ਰੋਮਿੰਗ - ਤਰਜੀਹੀ ਸਿਸਟਮ
ਰੋਮਿੰਗ - ਪ੍ਰੀਮੀਅਮ ਪਾਰਟਨਰ
ਤੁਹਾਡਾ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਜਲਦ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ।
ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ।
ਤਰਜੀਹੀ NFC ਭੁਗਤਾਨਸ਼ੁਦਾ ਸੇਵਾ ਜਾਣਕਾਰੀ
ਸਕ੍ਰੀਨ \'ਤੇ ਦਿਸਣ ਵਾਲੇ ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਦਾ ਚੋਣਕਾਰ
ਸਕ੍ਰੀਨ \'ਤੇ ਦਿਸਣ ਵਾਲਾ ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ
ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਸਕ੍ਰੀਨ ਕਾਸਟ ਕਰੋ
ਡੀਵਾਈਸ ਦੇ ਮੁੜ-ਚਾਲੂ ਹੋਣ ਤੱਕ ਮਿਊਟ ਕਰੋ
ਫੌਰਮੈਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ...
ਅੱਪਡੇਟ ਲਈ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
ਡਿਸਪਲੇ ਦੇ ਜ਼ੂਮ ਪੱਧਰ ਅਤੇ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰੋ।
ਡੀਵਾਈਸ ਤੇ ਖਾਤੇ ਲੱਭੋ
ਅੱਪਡੇਟ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਸਟੋਰੇਜ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਖਤਮ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਦਾ ਕਿਵੇਂ ਅਤੇ ਕਦੋਂ ਲਾਕ ਹੋਣਾ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰੋ।
ਅਨੁਮਤੀ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ
ਵਿਉਂਤੀ ਐਪ ਸੂਚਨਾ
ਆਟੋਫਿਲ ਲਈ ਰੱਖਿਅਤ ਕਰੋ
ਦੁਬਾਰਾ ਐਪ ਖੋਲ੍ਹੋ
ਡਿਸਪਲੇ ਦਾ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਲੈ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਤੁਹਾਡੇ ਆਈ.ਟੀ. ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਵੱਲੋਂ ਸੁਚੇਤਨਾਵਾਂ
ਤੁਹਾਡਾ ਆਈ.ਟੀ. ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਐਪਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ
ਤੁਹਾਡਾ ਆਈ.ਟੀ. ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਐਪਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ
ਤੁਹਾਡਾ ਆਈ.ਟੀ. ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਐਪਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ
ਤੁਹਾਡਾ ਆਈ.ਟੀ. ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਐਪਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ
ਲਿੰਕਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਨਾਲ ਖੋਲ੍ਹੋ
ਆਟੋਫਿਲ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰੋ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਦੀ ਜਟਿਲਤਾ ਲਈ ਬੇਨਤੀ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡੀ ਘੜੀ ਬੰਦ ਕੀਤੀ ਜਾਏਗੀ।
ਅਨਪਿੰਨ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਪਿੰਨ ਮੰਗੋ
ਅਨਪਿੰਨ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਣਲਾਕ ਪੈਟਰਨ ਵਾਸਤੇ ਪੁੱਛੋ
ਅਨਪਿੰਨ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਪਾਸਵਰਡ ਮੰਗੋ
ਓਵਰਫਲੋ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡਾ ਸਿਮ ਕਾਰਡ PUK-ਲੌਕਡ ਹੈ। ਇਸਨੂੰ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਲਈ PUK ਕੋਡ ਟਾਈਪ ਕਰੋ।
ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰੋ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਰੋਕੋ।
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡਾ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਸਥਾਈ ਤੌਰ \'ਤੇ ਅਯੋਗ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।\n ਇੱਕ ਹੋਰ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਲਈ ਆਪਣੇ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ।
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਬਦਲੋ
ਡੀਵਾਈਸ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਕਰੋ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਅਣਲਾਕ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡਾਂ ਦੀ ਸੰਖਿਆ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਲਾਕ ਕਰੋ ਜਾਂ ਇਸ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਦਾ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ, ਜੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਹਨ।
ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਅਣਲਾਕ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡਾਂ ਦੀ ਸੰਖਿਆ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਲਾਕ ਕਰੋ ਜਾਂ ਆਪਣੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਦਾ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ, ਜੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਹਨ।
ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਅਣਲਾਕ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡਾਂ ਦੀ ਸੰਖਿਆ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰੋ ਅਤੇ ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਲਾਕ ਕਰੋ ਜਾਂ ਟੈਬਲੈੱਟ ਦਾ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ, ਜੇਕਰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਹਨ।
ਸਕ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਅਣਲਾਕ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡਾਂ ਦੀ ਸੰਖਿਆ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਲਾਕ ਕਰੋ ਜਾਂ ਫ਼ੋਨ ਦਾ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਓ ਜੇਕਰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਗਲਤ ਪਾਸਵਰਡ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਹਨ।
ਮੂਵੀਆਂ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਬਦਲੋ।
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਪਾਸਵਰਡ ਸਮਾਪਤੀ ਮਿਆਦ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ ਪਾਸਵਰਡਾਂ ਅਤੇ ਪਿੰਨ ਵਿੱਚ ਆਗਿਆ ਦਿੱਤੀ ਲੰਮਾਈ ਅਤੇ ਅੱਖਰਾਂ ਤੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਪਾਓ।
ਅਣਕੀਤਾ ਕਰੋ
ਅਨਪਿੰਨ ਕਰੋ
ਅੱਪਡੇਟ ਕਰੋ
ਕਾਲਬੈਕ ਕਰੋ
ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰੋ
ਮਨ੍ਹਾਂ ਕਰੋ
ਰਿਪੋਰਟ ਕਰੋ
ਰੀਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਰੱਖਿਅਤ ਕਰੋ
ਵਿਸਤਾਰ ਕਰੋ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਾਕ
ਸਵੀਕਾਰ ਕਰੋ
ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੋ
ਸੰਪਾਦਨ ਕਰੋ
ਡੀਵਾਈਸ ਚਾਲੂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਦੂਜੀਆਂ ਐਪਾਂ ਦੇ ਉੱਪਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕਰੋ
ਮੋਬਾਈਲ ਡਾਟੇ ਦੀ ਸਥਿਤੀ
ਮੋਬਾਈਲ ਡਾਟੇ ਦੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਰਤੋਂ
ਤੁਹਾਡਾ ਫ਼ੋਨ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਜਾਏਗਾ।
ਕਾਰਵਾਈ ਪੂਰੀ ਕਰੋ
ਪਾਸਵਰਡ ਦਾਖਲ ਕਰੋ
ਰੋਮਿੰਗ ਬੈਨਰ ਬੰਦ
ਰੋਮਿੰਗ ਸੂਚਕ ਬੰਦ
ਤੁਹਾਡੀ ਬਾਕੀ ਮਿਆਦ ਲਈ ਡਾਟਾ ਰੋਕਿਆ ਗਿਆ
ਪਾਸਵਰਡ ਨਿਯਮ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਸਮੱਗਰੀ ਲਿਖਣ ਵਿੱਚ ਗੜਬੜ
ਮੋਬਾਈਲ ਡਾਟਾ ਸੀਮਾ ਸਮਾਪਤ ਹੋਈ
ਫੈਕਟਰੀ ਜਾਂਚ ਅਸਫਲ
ਰੋਮਿੰਗ ਬੈਨਰ ਚਾਲੂ
ਰੋਮਿੰਗ ਸੂਚਕ ਚਾਲੂ
ਰੋਮਿੰਗ ਸੂਚਕ ਫਲੈਸ਼ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕਾਲਿੰਗ ਨੰਬਰ ਮੌਜੂਦ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਿਖਤ ਸੁਨੇਹੇ (SMS ਜਾਂ MMS) ਪੜ੍ਹੋ
ਫੈਕਟਰੀ ਡਾਟਾ ਰੀਸੈੱਟ ਕਰਕੇ ਬਿਨਾਂ ਚਿਤਾਵਨੀ ਦੇ ਤੁਹਾਡੇ Android TV ਡੀਵਾਈਸ ਦਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਪ੍ਰਿੰਟ ਸੇਵਾ ਸਮਰਥਿਤ ਨਹੀਂ
ਫੈਕਟਰੀ ਡਾਟਾ ਰੀਸੈੱਟ
ਕਾਲਿੰਗ ਨੰਬਰ ਡਿਲੀਵਰੀ
ਤੁਹਾਡਾ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਹੁਣ ਇਸ ਡੀਵਾਈਸ \'ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਆਪਣੀਆਂ ਆਡੀਓ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਬਦਲੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਵੱਲੋਂ
ਮੋਬਾਈਲ ਸੇਵਾ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਕਰੋ
ਕਾਲਿੰਗ ਨੰਬਰ ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ
ਆਈਟਮਾਂ ਹਟਾਓ
ਇਨਪੁੱਟ ਵਿਧੀ
ਟਿਕਾਣਾ ਸੇਵਾ
ਪਾਸਵਰਡ ਬਦਲੋ
ਭੁਗਤਾਨ ਕਾਰਡ
ਮੌਜੂਦਾ ਪਿੰਨ
ਪਾਬੰਦੀ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਅੱਪਡੇਟ ਪੈਕੇਜ ਦੀ ਕਾਰਵਾਈ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ...
ਤੁਹਾਡਾ ਸੰਗਠਨ ਇਸ ਡੀਵਾਈਸ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਟਰੈਫਿਕ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਵੇਰਵਿਆਂ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਸਮੱਗਰੀ ਗੁਆਉਣ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਹਟਾਉਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੀਡੀਆ ਕੱਢੋ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀਆਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ \'ਤੇ ਨਿਗਰਾਨੀ ਰੱਖੋ
ਸਮੱਗਰੀ ਲਿਜਾਈ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਟਾਈਪ ਕੀਤਾ PUK ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਸੀਰੀਅਲ ਕੰਸੋਲ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਟਾਈਪ ਕੀਤੀ ਲਿਖਤ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰਨਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਟਾਈਪ ਕੀਤੇ ਪਿੰਨ ਮੇਲ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦੇ।
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਟਾਈਪ ਕੀਤਾ ਪੁਰਾਣਾ ਪਿੰਨ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਕੈਲੰਡਰ ਇਵੈਂਟ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ ਜਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮਾਲਕ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਮਹਿਮਾਨਾਂ ਨੂੰ ਈਮੇਲ ਭੇਜੋ
ਇਜਾਜ਼ਤ ਵਰਤੋਂ ਦੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਅਧਿਕਤਮ ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ ਵਧੀਆਂ
ਤੁਹਾਡਾ ਚਿਹਰਾ ਲੁਕਾਉਣ ਵਾਲੀ ਕੋਈ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਹਟਾਓ।
ਤੁਹਾਡੇ ਮੀਡੀਆ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਦੇ ਟਿਕਾਣਿਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਟੋ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਨੂੰ ਸੋਧਣਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੀਡੀਓ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਨੂੰ ਸੋਧਣਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਗੀਤ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਨੂੰ ਸੋਧਣਾ
ਡੀਵਾਈਸ ਗਲੋਬਲ ਪ੍ਰੌਕਸੀ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਬਟਨ ਨੂੰ ਟੈਪ ਕੀਤੇ ਜਾਣ \'ਤੇ ਵਰਤਣ ਲਈ ਕੋਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਚੁਣੋ:
ਅਵਾਜ਼ੀ ਸਹਾਇਕ
ਆਟੋਫਿਲ ਵਿਕਲਪ
ਟਿਕਾਣਾ ਬੇਨਤੀ
ਪੌਪਅੱਪ ਵਿੰਡੋ
ਹਮੇਸਾਂ ਦਿਖਾਓ
ਤੁਹਾਡੀ ਸਕ੍ਰੀਨ \'ਤੇ ਹੋਰਾਂ ਐਪਾਂ ਉੱਪਰ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਟੋਰੇਜ ਅਨੁਕੂਲ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ।
ਡੀਵਾਈਸ ਅੱਪਡੇਟ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਪ੍ਰਚੂਨ ਸਟੋਰਾਂ ਲਈ ਡੈਮੋ
ਵਰਤਮਾਨ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਨਾਲ ਇੱਕ ਅੰਦਰੂਨੀ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਥਿਰ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਫੈਕਟਰੀ ਡਾਟਾ ਰੀਸੈੱਟ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ।
ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਨਾਲ ਇੱਕ ਅੰਦਰੂਨੀ ਸਮੱਸਿਆ ਸੀ। ਵੇਰਵਿਆਂ ਲਈ ਆਪਣੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ।
ਤੁਹਾਡੇ ਕੈਲੰਡਰ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ
ਡੀਵਾਈਸ ਰੀਸੈੱਟ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਦੁਬਾਰਾ ਸਮੱਗਰੀ ਲਿਜਾ ਕੇ ਦੇਖੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਰੋਮਿੰਗ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਦੌਰਾਨ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ੋਨ ਤੋਂ ਕਾਲ ਫਾਰਵਰਡਿੰਗ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦਾ।
ਦੁਬਾਰਾ ਡੀਵਾਈਸ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੈਰੀਅਰ ਵੱਲੋਂ ਅਸਥਾਈ ਤੌਰ \'ਤੇ ਬੰਦ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਡੀਵਾਈਸ ਮਿਟਾਇਆ ਜਾਏਗਾ
ਇਨਪੁੱਟ ਡੀਵਾਈਸ ਕੈਲੀਬ੍ਰੇਸ਼ਨ ਬਦਲੋ
ਡੀਵਾਈਸ ਸਟੋਰੇਜ
ਪਾਸਵਰਡ ਅਣਲਾਕ।
ਤਰਜੀਹੀ ਨੈੱਟਵਰਕ ਨੂੰ ਬਦਲ ਕੇ ਦੇਖੋ। ਬਦਲਣ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਮੋਬਾਈਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੋਂ ਕਾਲ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡਾ ਟੈਬਲੈੱਟ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ।
ਕੈਰੀਅਰ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨਾਲ ਜੋੜੋ
ਮੋਬਾਈਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਡੀਵਾਈਸ ਮੁੜ-ਚਾਲੂ ਕਰੋ।
ਮੋਬਾਈਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ
ਮੋਬਾਈਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕੋਲ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ.
ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਡੀਵਾਈਸ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਅਧੀਨ ਹੈ
ਡੀਵਾਈਸ ਲੋੜੀਂਦਾ ਚਾਰਜ ਹੈ। ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹੁਣ ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਖਾਮੋਸ਼ ਰਿੰਗਟੋਨ ਸੈੱਟ ਕੀਤੀ
ਮੋਬਾਈਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਅਣਉਪਲਬਧ ਹੋਵੇਗਾ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵੈਧ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਪਾ ਕੇ ਮੁੜ-ਚਾਲੂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ।
ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਨੇ ਇਸ ਡੀਵਾਈਸ ਦੀ ਸਮੱਸਿਆ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਲਈ ਬੱਗ ਰਿਪੋਰਟ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਹੈ। ਐਪਾਂ ਅਤੇ ਡਾਟੇ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਕੈਲੰਡਰ ਵਰਤਾਰਿਆਂ ਅਤੇ ਵੇਰਵਿਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਵੱਲੋਂ ਇਸ ਤਬਦੀਲੀ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਵੱਲੋਂ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਵੱਲੋਂ ਮਿਟਾਇਆ ਗਿਆ
ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਵੱਲੋਂ ਅੱਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਸਾਰੀਆਂ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ
ਸਮੱਗਰੀ ਟ੍ਰਾਂਸਫ਼ਰ ਪੂਰਾ ਹੋਇਆ
ਸਟੋਰੇਜ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਡਿਸਪਲੇ ਵੱਡਦਰਸ਼ੀਕਰਨ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨਾ
ਸਾਰੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਅਤੇ ਡਾਟੇ ਲਈ ਅਣਲਾਕ ਕਰੋ
ਕੈਰੀਅਰ-ਵੱਲੋਂ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤੇ ਕੌਂਫਿਗਰੇਸ਼ਨ ਐਪ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰੋ
ਅਮੀਰਾਤ
ਅੱਪਡੇਟ
ਆਟੋਫਿਲ
ਕਰਪਟਿਡ
ਕਾਉਂਟੀ
ਖੋਲ੍ਹੋ
ਗੱਲਬਾਤ
ਜਨਮਦਿਨ
ਟਿਕਾਣਾ
ਟੈਲੈਕਸ
ਦੁਪਹਿਰ
ਪਾਰਟਨਰ
ਪਾਸਵਰਡ
ਪੁਰਾਣੇ
ਪੈਰਿਸ਼
ਮੋਬਾਈਲ
ਵੌਲਿਊਮ
ਨੈੱਟਵਰਕ  ਲਾਕ  ਕੀਤਾ
ਉਪਭੋਗਤਾ  ਡਾਟਾ  ਮਿਟਾਓ
ਨੈੱਟਵਰਕ \'ਤੇ ਸਾਈਨ-ਇਨ ਕਰੋ
ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਨਾ ਕਰੋ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਵਿਕਲਪਾਂ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਨਾ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਸਫ਼ੇ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ ਦੀ ਅਨੁਮਤੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਰੀਸਟਾਰਟ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਨੈੱਟਵਰਕ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਬਲੂਟੁੱਥ ਇਨ-ਕਾਲ ਅਵਾਜ਼
ਸੈੱਟਅੱਪ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਨਿਯਮਬੱਧ ਮੋਡ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਵਾਲੀ ਸੂਚਨਾ
ਏਅਰਪਲੇਨ ਮੋਡ ਬੰਦ ਹੈ
ਤਸਵੀਰਾਂ ਲੈਣ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਨ
ਵਾਇਰਲੈਸ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਟੈਬਲੈੱਟ ਨੂੰ ਸਲੀਪ ਤੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਰੋਕੋ
ਏਅਰਪਲੇਨ ਮੋਡ ਚਾਲੂ ਹੈ
ਬਿਲਡਿੰਗ ਤੋਂ ਬਾਹਰ
ਫ਼ੋਟੋਆਂ ਅਤੇ ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ ਟ੍ਰਾਂਸਫ਼ਰ ਕਰਨ ਲਈ
ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਬਣਾਓ
ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਅਤੇ ਮੀਡੀਆ
ਫ਼ੋਟੋਆਂ ਅਤੇ ਚਿੱਤਰ
ਪੈਕੇਜਾਂ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰੋ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਕੋਲ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਣਸਥਾਪਤ ਕਰੋ
ਅਸਵੀਕਾਰ ਕਰੋ
ਏਅਰਪਲੇਨ ਮੋਡ
ਐਕਸਪਲੋਰ ਕਰੋ
ਕਾਨਫਰੰਸ ਕਾਲ
ਪ੍ਰਸਤੁਤ ਕਰੋ
ਰੀਵਾਈਂਡ ਕਰੋ
ਸਾਈਲੈਂਟ ਮੋਡ
ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਦੇਖਣ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਟੈਬਲੈੱਟ ਚਾਲੂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਇਨਕਮਿੰਗ ਕਾਲਰ ਆਈ.ਡੀ.
ਟੈਬਲੈੱਟ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਵਾਇਰਲੈਸ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
ਵਾਲਪੇਪਰ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਆਗਿਆ ਦਿਓ
ਮਿਟਾਉਣਾ ਸਫ਼ਲ ਰਿਹਾ ਸੀ।
ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਖੇਤਰ ਸੰਚਾਰ ਤੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਪਾਓ
ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਕੇਵਲ ਫਿਕਸਡ ਡਾਇਲਿੰਗ ਨੰਬਰਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਹੈ।
ਪ੍ਰੌਕਸੀ ਸਰਵਰ ਰਾਹੀਂ ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਨ ਅਸਫਲ ਸੀ।
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਵੇਂ ਸੁਨੇਹੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਏ ਹਨ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਨੀਤੀ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰੋ
ਆਊਟਪੁੱਟ ਬਦਲੋ
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ
ਗਤੀਵਿਧੀ ਚੁਣੋ
ਟਵੀਲਾਈਟ ਸੇਵਾ
ਵਾਲਪੇਪਰ ਬਦਲੋ
ਸੁਝਾਈਆਂ ਗਈਆਂ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਵੌਇਸਮੇਲ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਅੰਦਰੂਨੀ ਸਾਂਝੀ ਕੀਤੀ ਸਟੋਰੇਜ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਵਰਤੋਂ ਅਕਾਊਂਟਿੰਗ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰੋ
ਟੈਬਲੈੱਟ ਵਿਕਲਪ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਅਵਸਥਾ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਦਿਖਾਓ
ਟੈਬਲੈੱਟ ਅੱਪਡੇਟ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ…
ਤੁਹਾਨੂੰ ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਮੁੜ-ਫਾਰਮੈਟ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਮੁੜ-ਫਾਰਮੈਟ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਕੱਢਣ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ।
ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਸਮੱਸਿਆ ਜਾਂ ਅਵੈਧ MMI ਕੋਡ।
ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਸਮੱਸਿਆ ਜਾਂ ਅਵੈਧ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਕੋਡ।
ਟੈਬਲੈੱਟ ਸਟੋਰੇਜ ਪੂਰੀ ਭਰੀ ਹੈ। ਜਗ੍ਹਾ ਖਾਲੀ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਮਿਟਾਓ।
ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਬਸੈੱਟ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ…
ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਬਸੈੱਟ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਪਿੰਨ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਬਸੈੱਟ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਸਫਲ।
ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਬਸੈੱਟ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨਕ ਅਣਲਾਕ ਬੇਨਤੀ ਅਸਫਲ।
ਸੁਰੱਖਿਆ ਪ੍ਰਮਾਣ-ਪੱਤਰ
ਉਪਭੋਗਤਾ ਚੋਣਕਾਰ
ਰਿੰਗਟੋਨ ਵੌਲਿਊਮ
ਵੌਇਸਮੇਲ ਸੁਨੇਹੇ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਥਿਤੀਆਂ ਤੇ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਸੁਣੋ
ਅਣਇੱਛਿਤ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਕਾਲਾਂ ਦੀ ਅਸਵੀਕ੍ਰਿਤੀ
ਟੈਬਲੈੱਟ ਲੋੜੀਂਦਾ ਚਾਰਜ ਹੈ। ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹੁਣ ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਦੇਖੋ
ਇਤਿਹਾਸਕ ਨੈੱਟਵਰਕ ਵਰਤੋਂ ਪੜ੍ਹੋ
ਟੈਲੀਕੌਮ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰੋ
ਬਲੂਟੁੱਥ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਬਦਲੋ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਸੁਚੇਤਨਾਵਾਂ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ-ਚਾਲੂ VPN ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਿਆ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ-ਚਾਲੂ VPN ਤੋਂ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ-ਚਾਲੂ VPN ਕਨੈਕਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ...
ਹਮੇਸ਼ਾਂ-ਚਾਲੂ VPN ਕਨੈਕਟ ਕੀਤਾ
ਅਸਮਰਥਿਤ
ਅਸ਼ੁੱਧੀ
ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ
ਟੈਬਲੈੱਟ
ਪ੍ਰਬੰਧਕ
ਲਾਕਡਾਊਨ
ਵਾਲਪੇਪਰ
ਵਿਉਂਂਤੀ
ਵੀਕਨਾਈਟ
ਵੌਇਸਮੇਲ
ਸੁਰੱਖਿਆ
ਸੁੰਗੇੜੋ
ਸੰਕਟਕਾਲ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ
ਹਾਨੀਕਾਰਕ ਐਪ ਦਾ ਪਤਾ ਲੱਗਿਆ
ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਦੀ ਖੋਜ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ…
ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਦੇ ਮਾਲਕ ਅਤੇ ਡੀਵਾਈਸ ਦੇ ਮਾਲਕ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਐਪ ਵਰਤੀ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦੀ। ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਡੀਵਾਈਸ ਦਾ ਡਾਟਾ ਮਿਟਾਇਆ ਜਾਵੇਗਾ।\n\nਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਸਵਾਲ ਹਨ, ਤਾਂ ਆਪਣੀ ਸੰਸਥਾ ਦੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ।
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਨੇ ਨਿੱਜੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਡੀਵਾਈਸ ਤਿਆਗਿਆ
ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਨੇ ਚਿਹਰਾ ਅਣਲਾਕ ਰੱਦ ਕੀਤਾ।
ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਦਾ ਸੰਸ਼ੋਧਨ ਕਰੋ ਜਾਂ ਮਿਟਾਓ
ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਦੇ ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਸੈਂਸਰ \'ਤੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸੰਕੇਤਾਂ ਨੂੰ ਕੈਪਚਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਨਾਮ (ਈਮੇਲ)
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਨੂੰ ਆਟੋਫਿਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਕੰਮ ਸੰਬੰਧੀ ਐਪਾਂ, ਸੂਚਨਾਵਾਂ, ਡਾਟਾ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕਾਰਜ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਚਾਲੂ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਣਗੀਆਂ
ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਅਤੇ ਡੀਵਾਈਸ ਮਾਲਕਾਂ ਨੂੰ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰੋ
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਮੁੜ-ਬਹਾਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਐਪ \'ਬੈਕਅੱਪ ਅਤੇ ਮੁੜ-ਬਹਾਲੀ\' ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਮੁੜ-ਬਹਾਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਿਆ
ਐਗਜੀਕਿਊਟ ਕਰੋ
ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰੋ
ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਕਰੋ
ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਨਾਮ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਮੋਡ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਐਪਾਂ ਨੇ ਆਮ ਨਾਲੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਡਾਟੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ।
ਆਊਟਗੋਇੰਗ ਕਾਲਰ ਆਈ.ਡੀ.
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਚਾਲੂ ਹੋਣ \'ਤੇ, ਕਿਸੇ ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਦੋਵੇਂ ਅਵਾਜ਼ ਬਟਨਾਂ ਨੂੰ 3 ਸਕਿੰਟ ਲਈ ਦਬਾ ਕੇ ਰੱਖੋ।
ਕਾਰਵਾਈਆਂ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਕਰੋ
ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਗਾਈਡ ਦੇਖੋ ਜਾਂ ਗਾਹਕ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਫ਼ੋਨ ਕਰੋ।
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਪਿੰਨ ਦਾਖਲ ਕਰੋ
ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਐਮਰਜੈਂਸੀ ਨੰਬਰ
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ
ਆਊਟਗੋਇੰਗ ਕਾਲਾਂ ਰੀਰੂਟ ਕਰੋ
ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਪੜ੍ਹੋ
ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਡਿਸਪਲੇ
ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਦ੍ਰਿਸ਼
ਵਿਕਾਸਕਾਰ ਸੁਨੇਹੇ
ਟੈਲੀਫੋਨੀ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨਾਲ ਇੰਟਰੈਕਟ ਕਰੋ
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਅਣਸਥਾਪਤ ਕਰੋ
ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਹਾਲਾਤਾਂ ਵਿੱਚ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ। ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰਿਪੋਰਟ ਦੀ ਪ੍ਰਗਤੀ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰਨ, ਸਮੱਸਿਆ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਵੇਰਵੇ ਦਾਖਲ ਕਰਨ, ਅਤੇ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਲੈਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਉਹਨਾਂ ਘੱਟ-ਵਰਤੇ ਗਏ ਕੁਝ ਭਾਗਾਂ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰ-ਅੰਦਾਜ਼ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਵੱਧ ਸਮਾਂ ਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਪ੍ਰਤਿਬੰਧ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਪਿੰਨ ਬਣਾਓ
ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਡੀਬੱਗਿੰਗ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਪ ਕਰੋ
ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਡੀਬੱਗਿੰਗ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਚੁਣੋ।
ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਡੀਬੱਗਿੰਗ ਨੂੰ ਕਨੈਕਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਜਿਓਲੋਕੇਸ਼ਨ ਇਜਾਜ਼ਤਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਕਰੋ
ਉਤਪਾਦਕਤਾ
ਜੀਵਨਸਾਥੀ
ਡਾਊਨਟਾਈਮ
ਦਸਤਾਵੇਜ਼
ਪੇਸ਼ਕਾਰੀ
ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ
ਸੂਚਨਾਵਾਂ
ਸੈਟਿੰਗਾਂ
ਹੈੱਡਫ਼ੋਨ
ਨਾਵਰਤਣਯੋਗ SIM ਕਾਰਡ।
ਕਲਿੱਪਬੋਰਡ \'ਤੇ ਕਾਪੀ ਕਰਨਾ ਅਸਫਲ ਰਿਹਾ
ਨੈਵੀਗੇਸ਼ਨ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰੋ
ਅਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰੂਪ ਨਾਲ ਹਟਾਏ ਗਏ
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਕੈਮਰਾ ਡੀਵਾਈਸਾਂ ਦੇ ਚਾਲੂ ਜਾਂ ਬੰਦ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਬਾਰੇ ਕਾਲਬੈਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿਓ।
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਕੋਡ ਪੂਰਾ।
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਦਖ਼ਲ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਹੋਮਸਕ੍ਰੀਨ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਚਾਲੂ ਅਤੇ ਬੰਦ ਨੂੰ ਟੌਗਲ ਕਰੋ
ਨਿਸ਼ਾਨਬੱਧ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਨਿਸ਼ਾਨਬੱਧ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕੀਤੇ ਫੀਡਸ ਪੜ੍ਹੋ
ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕੀਤੀ ਗਈ
ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਕਾਲਬੈਕ ਮੋਡ
ਪ੍ਰੋਟੋਕੋਲ ਸਮਰਥਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਸੰਦੇਸ਼ ਟੈਸਟ
ਸੰਕਟਕਾਲੀਨ ਕਾਲਿੰਗ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ
ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਵਿਕਾਸਕਾਰ ਸੁਨੇਹੇ
ਇੰਫ੍ਰਾਰੈਡ ਟ੍ਰਾਂਸਮਿਟ ਕਰੋ
ਪ੍ਰੀਫੈਕਚਰ
ਰਿਸ਼ਤੇਦਾਰ
ਰਿੰਗਟੋਨਾਂ
ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਨਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਲਰ ਆਈ.ਡੀ. ਪੂਰਵ-ਨਿਰਧਾਰਤ। ਅਗਲੀ ਕਾਲ: ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ
ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਨਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਲਰ ਆਈ.ਡੀ. ਪੂਰਵ-ਨਿਰਧਾਰਤ। ਅਗਲੀ ਕਾਲ: ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟਾਂ ਦਾ ਸੰਪਾਦਨ ਕਰੋ
ਵਾਈਬ੍ਰੇਸ਼ਨ ਤੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਪਾਓ
ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਲਓ
ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਲਰ ਆਈ.ਡੀ. ਪੂਰਵ-ਨਿਰਧਾਰਤ। ਅਗਲੀ ਕਾਲ: ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ
ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਲਰ ਆਈ.ਡੀ. ਪੂਰਵ-ਨਿਰਧਾਰਤ। ਅਗਲੀ ਕਾਲ: ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ
ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਬਟਨ ਨਾਲ ਵਰਤਣ ਲਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਚੁਣੋ
ਰਜਿਸਟਰੇਸ਼ਨ ਸਫਲ ਸੀ।
ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਨ ਰੱਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਪੁਰਾਲੇਖਬੱਧ ਕਰੋ
ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਲਵੋ
ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਵਿੱਚ  ਡਾਟੇ  ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
ਸਮਕਾਲੀਕਿਰਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ
ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਵਿੱਚ ਚਲਾਓ
ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਵਿੱਚ ਟਿਕਾਣੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਸੰਕੇਤ ਨਾਲ ਵਰਤਣ ਲਈ ਕੋਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਚੁਣੋ (ਦੋ ਉਂਗਲਾਂ ਨਾਲ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਵੱਲ ਸਵਾਈਪ ਕਰੋ):
ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਸੰਕੇਤ ਨਾਲ ਵਰਤਣ ਲਈ ਕੋਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਚੁਣੋ (ਤਿੰਨ ਉਂਗਲਾਂ ਨਾਲ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਵੱਲ ਸਵਾਈਪ ਕਰੋ):
ਫੋਰਗ੍ਰਾਉਂਡ ਸੇਵਾਵਾਂ ਚਲਾਓ
ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋਈ ਹੈ। ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ, ਬੂਟਲੋਡਰ ਦੇਖੋ।
ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ
ਪ੍ਰਮਾਣਿਕਤਾ:
ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ
ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ
ਸਪਰੈੱਡਸ਼ੀਟ
ਸੁਚੇਤਨਾਵਾਂ
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ \'ਤੇ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕੀ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਦਾ ਸਮਾਂ ਸਮਾਪਤ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ। ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਸਟੋਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਸਕਦਾ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇੱਕ ਮੌਜੂਦਾ ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਹਟਾਓ।
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਸੈਂਸਰ ਗੰਦਾ ਹੈ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇਸਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ।
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਸੰਕੇਤ
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਪ੍ਰਤੀਕ
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਰੱਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਵੱਲੋਂ ਰੱਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਹੋਇਆ
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਵਰਤੋ
ਬਾਇਓਮੈਟ੍ਰਿਕ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਵਰਤੋ
ਬਾਇਓਮੈਟ੍ਰਿਕ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰੋ
ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ
ਵੱਡਦਰਸ਼ੀਕਰਨ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਵਿਚਾਲੇ ਅਦਲਾ-ਬਦਲੀ ਕਰਨ ਲਈ, ਦੋ ਉਂਗਲਾਂ ਨਾਲ ਉੱਪਰ ਵੱਲ ਸਵਾਈਪ ਕਰਕੇ ਦਬਾਈ ਰੱਖੋ।
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਵਿਚਾਲੇ ਅਦਲਾ-ਬਦਲੀ ਕਰਨ ਲਈ, ਤਿੰਨ ਉਂਗਲਾਂ ਨਾਲ ਉੱਪਰ ਵੱਲ ਸਵਾਈਪ ਕਰਕੇ ਦਬਾਈ ਰੱਖੋ।
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਵਿਚਾਲੇ ਅਦਲਾ-ਬਦਲੀ ਕਰਨ ਲਈ, ਪਹੁੰਚਯੋਗਤਾ ਬਟਨ \'ਤੇ ਸਪਰਸ਼ ਕਰਕੇ ਰੱਖੋ।
ਅੰਤਰਕਿਰਿਆਤਮਕ ਰਿਪੋਰਟ
ਫਿੰਗਰਪ੍ਰਿੰਟਸ:
