  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s не подржава пословни профил
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Виџет %2$d од %3$d.
&lt;Без имена&gt;
(Нема броја телефона)
, 
, безбедно
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android TV уређај ће се угасити.
Android USB порт за периферијске уређаје
Android се покреће…
Android систем
Android ажурирање система
Android апликација
Android
B
Bluetooth аудио
Bluetooth остаје укључен током режима рада у авиону
Ctrl+
Enter
Function+
GB
HDMI екран
HDMI
Hangouts
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
MB
MEID
MMI кôд је извршен.
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
Next
Oмогућити Истраживање додиром?
PB
PIN кôд је нетачан.
PIN је прекратак. Мора да садржи најмање 4 цифре.
PIN за откључавање ICCID-а
PIN за откључавање IMPI-ја
PIN за откључавање RUIM hrpd-а
PIN за откључавање RUIM мреже 1
PIN за откључавање RUIM мреже 2
PIN за откључавање RUIM картице добављача услуге
PIN за откључавање RUIM картице
PIN за откључавање SIM мреже
PIN за откључавање SIM картице
PIN за откључавање SP еквивалентног матичног PLMN-а
PIN за откључавање SPN-а
PIN за откључавање пословне RUIM картице
PIN за откључавање подскупа SIM мреже
PIN за откључавање пословне SIM картице
PIN за откључавање добављача услуге SIM картице
PIN за откључавање добављача услуге подскупа мреже
PIN кодови се не подударају
PIN кодови које сте унели се не подударају.
PIN-ови се не подударају. Пробајте поново.
PUK кôд треба да има 8 бројева.
PUK кôд
PUK који сте унели није тачан.
QQ
SD картица
SHA-1 отисак прста:
SHA-256 отисак прста:
SIM картица је сада онемогућена. Унесите PUK кôд да бисте наставили. За детаље контактирајте оператера.
SIM картица је трајно онемогућена.\n Обратите се добављачу услуге бежичне мреже да бисте добили другу SIM картицу.
SIM картица је додата
SIM картица је уклоњена
SIM картица је закључана PUK кодом. Унесите PUK кôд да бисте је откључали.
SIM картица је закључана PUK кодом.
SIM картица је закључана.
SIM картица је неупотребљива.
SIM картица није подешена за гласовне услуге
SIM картица није прилагођена за гласовне услуге
SIM недостаје или не може да се прочита. Уметните SIM картицу.
SMS-ови
SMS
SS захтев је промењен у USSD захтев
SS захтев је промењен у видео позив
SS захтев је промењен у обичан позив
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
USB порт је аутоматски искључен. Додирните да бисте сазнали више.
USB порт за периферијске уређаје
USB веза
USB диск
USB пренос датотека је укључен
USB додатак је повезан
USB меморија
USB привезивање је укључено
USB
USSD захтев је промењен у SS захтев
USSD захтев је промењен у видео позив
USSD захтев је промењен у обичан позив
VPN је активиран
VoWifi
Voice
WLAN позив
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
enter
kB
У таблету нема SIM картице.
У телефон није уметнута SIM картица.
У употреби
Кôд функције је извршен.
Да би се смањила потрошња података, Уштеда података спречава неке апликације да шаљу или примају податке у позадини. Апликација коју тренутно користите може да приступа подацима, али ће то чинити ређе. На пример, слике се неће приказивати док их не додирнете.
Да би се продужило трајање батерије, Уштеда батерије:\n\n•укључује тамну тему\n•искључује или ограничава активности у позадини, неке визуелне ефекте и друге функције, на пример, „Ок Google“
Да ли желите да поново покренете систем у безбедном режиму? Ово ће онемогућити све инсталиране апликације независних произвођача. Оне ће бити враћене када поново покренете систем.
Да ли желите да искључите телефон?
Да би учинак био бољи, можете да отворите само једну од ових игара одједном.
Не ради ништа за сада
Не сада
да ступа у интеракцију са телефонским услугама
да прати текст који уносите
Да бисте изашли, превуците надоле одозго.
Да бисте прелазили са једне функције на другу, додирните и задржите дугме Приступачност.
Да бисте прелазили са једне функције на другу, превуците нагоре помоћу два прста и задржите.
Да бисте прелазили са једне функције на другу, превуците нагоре помоћу три прста и задржите.
Да бисте побољшали препознавање, поново региструјте лице
Да бисте откључали, пријавите се помоћу Google налога.
Да бисте откључали, притисните „Мени“, а затим 0.
Не можете да делите овај садржај помоћу личних апликација
Не можете да делите овај садржај помоћу апликација за посао
Не можете да пустите овај видео.
Не можете да отворите овај садржај помоћу личних апликација
Не можете да отворите овај садржај помоћу апликација за посао
Не можете да користите ову апликацију за администраторе. Уређај ће сада бити обрисан.\n\nАко имате питања, контактирајте администратора организације.
Не можете да упућујете хитне позиве преко Wi‑Fi-ја
Не можете да промените подешавање ИД-а корисника.
Не можете да промените подешавања преусмеравања позива са телефона док сте у ромингу.
За пренос слика и медија
Од стране непознате треће стране
да укључи Истраживања додиром
Од стране администратора пословног профила
је послао/ла слику
да управља увећањем приказа
Не укључуј
не искључуј екран у аутомобилу
ИД повезане линије
да преузима садржај прозора
Да укључимо пословни профил?
ИД позиваоца је подразумевано ограничен. Следећи позив: Није ограничен.
ИД позиваоца је подразумевано ограничен. Следећи позив: ограничен.
ИД позиваоца подразумевано није ограничен. Следећи позив: Није ограничен.
ИД позиваоца подразумевано није ограничен. Следећи позив: ограничен.
Не уклањајте
Ви подешавате важност ових обавештења.
Не узнемиравај
ИТ администратор вам не дозвољава да делите овај садржај помоћу апликација на личном профилу
ИТ администратор вам не дозвољава да делите овај садржај помоћу апликација на пословном профилу
ИТ администратор вам не дозвољава да отворите овај садржај помоћу апликација на личном профилу
ИТ администратор вам не дозвољава да отворите овај садржај помоћу апликација на пословном профилу
Не, хвала
Ја
ДА
Да
НЕ
Не
ТВ
Ово "<b>"може да проузрокује трошкове"</b>" на рачуну за мобилни уређај.
Сат ће се угасити.
ово ће вам можда бити наплаћено
Ово је важно због људи који учествују.
Рад је ограничен само на бројеве фиксног бирања.
Док не искључите режим Не узнемиравај
Док не искључите
има пун мрежни приступ
Пре месец дана
Без звука
Ово можете да промените касније у Подешавања &gt; Апликације
Још опција
Сви језици
Сви региони
Ова апликација је направљена за старију верзију Android-а, па можда неће радити исправно. Потражите ажурирања или контактирајте програмера.
Ова апликација може да се покреће у позадини. То може брже да истроши батерију.
Ова апликација може да се приказује преко других апликација или других делова делова екрана. То може да омета стандардно коришћење апликација и начин на који се друге апликације приказују.
Ова апликација може да се приказује преко других апликација
Ова апликација може да чита све SMS (текстуалне) поруке које се чувају на Android TV уређају.
Ова апликација може да чита све SMS (текстуалне) поруке које се чувају на таблету.
Ова апликација може да чита све SMS (текстуалне) поруке које се чувају на телефону.
Ова апликација може да чита све догађаје из календара које чувате на Android TV уређају, као и да дели или чува податке из календара.
Ова апликација може да чита све догађаје из календара које чувате на таблету, као и да дели или чува податке из календара.
Ова апликација може да чита све догађаје из календара које чувате на телефону, као и да дели или чува податке из календара.
Ова апликација може да чита историју позива.
Ова апликација може да снима звук помоћу микрофона у било ком тренутку.
Ова апликација може да снима фотографије и видео снимке помоћу камере у било ком тренутку.
Ова апликација може да одреди вашу тачну локацију на основу услуга локације док се апликација користи. Услуге локације за уређај морају да буду укључене да би апликација одредила локацију. То може да повећа потрошњу батерије.
Ова апликација може да одреди вашу приближну локацију на основу услуга локације док се апликација користи. Услуге локације за уређај морају да буду укључене да би апликација одредила локацију.
Ова апликација може да добија повратне позиве када се било који уређај са камером отвара или затвара (помоћу неке апликације).
Ова апликација може да додаје, уклања или мења догађаје из календара на Android TV уређају. Ова апликација може да шаље поруке које изгледају као да их шаљу власници календара или да мења догађаје без знања власника.
Ова апликацији може да додаје, уклања или мења догађаје из календара на таблету. Ова апликација може да шаље поруке које изгледају као да их шаљу власници календара или да мења догађаје без знања власника.
Ова апликацији може да додаје, уклања или мења догађаје из календара на телефону. Ова апликација може да шаље поруке које изгледају као да их шаљу власници календара или да мења догађаје без знања власника.
Ова апликација може да користи податке у позадини. То може да повећа потрошњу података.
Ова апликација може да препозна физичке активности.
Ова апликација може да приступа локацији у било ком тренутку, чак и док се апликација не користи.
Ова апликација нема дозволу за снимање, али би могла да снима звук помоћу овог USB уређаја.
Ова привилегована системска апликација може да снима слике и видео снимке помоћу камере система у било ком тренутку. Апликација треба да има и дозволу android.permission.CAMERA
Веб-претрага
Још
Иди
дан
мин
ред
реч
сат
сек
Нови PIN кôд
Нови PIN
Нема SIM картице у Android TV уређају.
Нова SIM картица је уметнута
Нема SIM картице
Само Wi-Fi
шаље и прегледа SMS поруке
Мапе и навигација
Овим ће се прикупити информације о тренутном стању уређаја како би биле послате у поруци е-поште. Од започињања извештаја о грешци до тренутка за његово слање проћи ће неко време; будите стрпљиви.
Више не може да се препозна лице. Пробајте поново.
Може да чита сав садржај на екрану и приказује га у другим апликацијама.
Веза са увек укљученим VPN-ом је прекинута
Број за хитне случајеве
Може да прати интеракције са апликацијом или сензором хардвера и користи апликације уместо вас.
Факс на послу
Само за читање
Може да направи снимак екрана.
Када је пречица укључена, притисните оба дугмета за јачину звука да бисте покренули функцију приступачности.
Звук је УКЉУЧЕН
Дели се извештај о грешци…
Веза са сервером је истекла.
Може да додирује, листа, скупља приказ и обавља друге покрете.
Звук је ИСКЉУЧЕН
Упит за претрагу
Лице је потврђено. Притисните Потврди
Лице је потврђено
Може да региструје покрете на сензору за отисак прста на уређају.
Дели са
Факс код куће
Нема више Wi-Fi података
Мало мање померите главу.
Овај видео не може да се стримује на овом уређају.
Само хитни позиви
Нови подаци о лицу нису сачувани. Прво избришете претходне.
Овај уређај се пуни преко USB-а
Овај уређај нема сензор за отисак прста.
Мења колико често лозинка, PIN или шаблон за закључавање екрана мора да се мења.
Није могуће додати виџет.
Није успела обрада отиска прста. Пробајте поново.
Није могуће пронаћи URL адресу
Није могуће пронаћи тражену датотеку.
Нема услуге преноса података преко мобилног оператера
Није могуће повезати се са сервером.
Није могуће сачувати отисак прста. Уклоните неки од постојећих отисака прстију.
Није могуће потврдити аутентичност.
Није могуће приступити датотеци.
Није могуће успоставити безбедну везу.
Није могуће комуницирати са сервером. Пробајте поново касније.
Није успело. Омогућите закључавање SIM/RUIM картице.
ИПАК ОТВОРИ
Само једном
Нема довољно меморијског простора за систем. Уверите се да имате 250 MB слободног простора и поново покрените.
Шема потврда аутентичности сајта није подржана.
Није подржан
Није уметнут
Увек дозволи
Увек прикажи
Неке функције су можда ограничене
Неке функције можда неће исправно радити. Уметните нов меморијски уређај.
Нема гласовне услуге ни хитних позива
Нема гласовне услуге
Није пронађен ниједан пакет који обезбеђује радњу FACTORY_TEST.
Није потребна ниједна дозвола
Није изабрана ниједна датотека
чита историју коришћења мреже
Нема недавних апликација.
Нису доступне
Увек приказуј
није означено
Није пронађена ниједна подударна активност.
Није пронађена ниједна апликација за приказ овог контакта.
Није пронађена ниједна апликација која би могла да обави ову радњу
Неке системске функције можда не функционишу
Овај сертификат је важећи.
Нема аутоматски попуњених предлога
Брза подешавања
Нема подударања
Није препознато
Ново обавештење
Није регистрован ниједан отисак прста.
Нема препоручених људи за дељење
Мени+
Ново: Режим Не узнемиравај крије обавештења
Брат
Важи
ДЕЛИ
Даље
Дели
Дете
Игре
Кућа
Отац
Увек
ФАКС
дана
знак
линк
сада
сата
Радња FACTORY_TEST је подржана само за пакете инсталиране у директоријуму /system/app.
Режим MIDI преко USB-а је укључен
Тражи PIN пре откачињања
Стари PIN који сте унели није тачан.
Режим PTP преко USB-а је укључен
Слање SMS порука
Радње у вези са текстом
Додај у речник
Дошло је до грешке на мрежи.
Дошло је до интерног проблема у вези са уређајем и можда ће бити нестабилан док не обавите ресетовање на фабричка подешавања.
Дошло је до интерног проблема у вези са уређајем. Потражите детаље од произвођача.
Пређи на лични профил
Режим за хитан повратни позив
Назад на позив
Брише се дељени меморијски простор…
Позив на чекању
Текст је копиран у привремену меморију.
Радња са отиском прста је отказана.
Одмах се склоните из приобалних региона и области поред река на неко безбедније место, на пример, на неко узвишење.
Пређи на пословни профил
Много се померате. Држите телефон мирно.
Екран је закључан.
Звоно је укључено
Мрежа је доступна
Звоно је искључено
Мрежа је закључана
Екран са извештајем о грешци је снимљен
Режим Не узнемиравај је промењен
Радни дан увече
Режим рада у авиону је УКЉУЧЕН
Режим рада у авиону је ИСКЉУЧЕН
Режим рада у авиону
Режим рада у аутомобилу
Имате нове поруке
Прати број нетачно унетих лозинки при откључавању екрана и закључава телефон или брише све податке са телефона ако је нетачна лозинка унета превише пута.
Прати број нетачно унетих лозинки приликом откључавања екрана и закључава таблет или брише податке са таблета ако је нетачна лозинка унета превише пута.
Мрежа нема приступ интернету
Други факс
Икона лица
снима звук
снима слике и видео
Позив преко мобилне мреже
Додај виџет.
Додај налог
Метод уноса
Хитни позив
Тражи шаблон за откључавање пре откачињања
Можда морате да реформатирате уређај. Додирните да бисте избацили.
Можда морате да реформатирате уређај
Хитни позиви нису доступни
Избор метода уноса
Икона отиска прста
Важне поруке програмера
Звуци аларма
Избор текста
Изван зграде
Лични приказ
Хитне службе
имејл адреса
Брише податке Android TV уређаја без упозорења помоћу ресетовања на фабричка подешавања.
слање команди на SIM
Банер роминга је укључен
Банер роминга је искључен
Тражи лозинку пре откачињања
Брише податке овог корисника на овом Android TV уређају без упозорења.
Брише податке овог корисника на овом таблету без упозорења.
Брише податке овог корисника на овом телефону без упозорења.
Нисте подесили ни PIN, ни шаблон, ни лозинку
Нисте подесили откључавање лицем
Аудио датотека
Пакет ажурирања се обрађује...
Избор корисника
Изван комшилука
Избор апликације за USB уређај
Личне апликације су блокиране док не укључите пословни профил
Звуци обавештења
Избор активности
Листа апликација
слање пријемчивих емитовања
Режим демонстрације за малопродајне објекте
Тачно!
Подеш. аут. поп.
Аутом. поп.
Слање...
Издао/ла:
Савет: Додирните двапут да бисте увећали и умањили приказ.
Видео
Други
Друго
Исеци
Лично
Мајка
Назад
Никад
ОДБИЈ
Одбиј
Одмор
Округ
Пажња
Пакет
Пауза
Подне
Помоћ
Поноћ
Посао
Пусти
Радио
Рођак
Скупи
Слика
Слике
Чекај
минут
подне
поноћ
годинe(а)
Опције Android TV-а
Статус SIM-а
Статус VPN-а
Музика и аудио
Роминг – жељени систем
читање и писање евиденције позива на телефону
Роминг – потпуно функционисање услуге
Роминг – партнер
Роминг – доступни систем
Роминг – премијум партнер
Роминг – делимично функционисање услуге
Задржи је на екрану док је физичка тастатура активна
Желите ли да делите снимак динамичког дела меморије?
Желите ли да поделите извештај о грешци?
Желите ли да укључите функције приступачности?
Желите ли да користите пречицу за приступачност?
Желите ли да прегледач запамти ову лозинку?
Желите ли да покренете прегледач?
Таблет ће се искључити.
Желите ли да прихватите позив?
Уређај ће бити обрисан
Остани на овој страници
Подеси по подне
Приказ за посао
Сензор за отиске прстију је прљав. Очистите га и покушајте поново.
Алатка за бирање пречица за приступачност на екрану
Учинак је смањен. Да бисте онемогући конзолу, проверите покретачки програм.
Ћелија је додата
Опције за таблет
повежи са услугом добављача услова
Поново се покреће...
Захтев за приступ
Никада не дозволи
Подаци се преносе
Желите да појачате звук изнад препорученог нивоа?\n\nСлушање гласне музике дуже време може да вам оштети слух.
Желите да одобрите овај захтев?
Желите да укључите Уштеду података?
Захтев за локацију
Таблет се ажурира…
Таблет се покреће…
Уређај се ажурира…
Уређај се покреће…
Услуга је омогућена за:
Подаци су паузирани током остатка циклуса
Услуга је омогућена.
Сензор је привремено онемогућен.
Поруке за програмере
Захтев за откључавање ICCID-а није успео.
Захтев за откључавање IMPI-ја није успео.
Захтев за откључавање RUIM hrpd-а није успео.
Захтев за откључавање RUIM мреже 1 није успео.
Захтев за откључавање RUIM мреже 2 није успео.
Захтев за откључавање RUIM картице није успео.
Захтев за откључавање RUIM картице добављача услуге је успео.
Захтев за откључавање RUIM картице добављача услуге није успео.
Захтев за откључавање SIM мреже није успео.
Захтев за откључавање SIM картице није успео.
Захтев за откључавање SP еквивалентног матичног PLMN-а није успео.
Захтев за откључавање SPN-а није успео.
Захтев за откључавање пословне RUIM картице није успео.
Захтев за откључавање подскупа SIM мреже је успео.
Захтев за откључавање пословне SIM картице није успео.
Захтев за откључавање добављача услуге SIM картице није успео.
Захтев за откључавање добављача услуге подскупа мреже је успео.
Захтев за откључавање добављача услуге подскупа мреже није успео.
Услуга је онемогућена.
Издато за:
Подеси пре подне
Налепи као обичан текст
мењање или брисање садржаја дељеног меморијског простора
Грешка при исписивању садржаја
писање веб обележивача и историје
читање веб обележивача и историје
Обрада лица је отказана.
Ставке које додирнете ће бити изговорене наглас, а можете да се крећете по екрану покретима.
Услуга није добављена.
Обриши упит
Пошаљи упит
Укључи звук
Јачина звука Bluetooth уређаја
Играње преко Bluetooth-а
Отисак прста је потврђен
Јачина звука за обавештења
Јачина звука звона
Приказ преко других апликација
Јачина звука аларма
Јачина звука медија
Јачина звука позива
Јачина звука долазног позива
Јачина звука долазећег позива преко Bluetooth-а
измена видео колекције
Јачина звука обавештења
Подеси истек. лозин. за закљ. екр.
Јачина звука
Заврши радњу
Статус мреже
Кружни клизач за сате
Кружни клизач за минуте
читање порука инфо сервиса
Делите помоћу апликације %1$s
Поново отвори апликацију
читање сесија инсталирања
Клизна ручица. Додирните и задржите.
Заврши сесију
Снимак екрана
Статус налога
Услуга Сумрак
Стално укључен VPN је повезан
читање статуса и идентитета телефона
Немате дозволу да отворите ову страницу.
измена дозвола за географске локације Прегледача
Поруке говорне поште
Укључи бежични сигнал
Поново унесите исправни PUK кôд. Поновљени покушаји ће трајно онемогућити SIM.
читање бројева телефона
Обриши податке корисника
измена музичке колекције
пријем статуса пребацивања помоћу Android пребацивања
Област шаблона.
платна картица
Читање догађаја и података из календара
Пренос садржаја је готов
читање локација из медијске колекције
Уштеда батерије је искључена
Уштеда батерије је активирана да би се продужило трајање батерије
Велика потрошња моб. података
Услуга штампања није омогућена
Јачина мелодије звона
Поново уметните уређај
читање садржаја дељеног меморијског простора
Статус мобилних података
Опције телефона
Услуга локације
Уштеда батерије
Поново омогућите у менију Системска подешавања &gt; Апликације &gt; Преузето.
измена колекције слика
Услуга рангирања обавештења
измена контаката
читање контаката
читање статистике о синхронизацији
Снимак динамичког дела меморије је направљен. Додирните за дељење.
писање евиденције позива
читање евиденције позива
Услуга обавештења сензора
измена подешавања система
пружај кориснички доживљај током позива
читање подешавања синхронизације
Област превлачења.
Област откључавања је скупљена.
Област откључавања је проширена.
Поново региструјте лице.
Поново региструјте лице
пријем текстуалних порука (MMS)
читање текстуалних порука (SMS или MMS)
пријем текстуалних порука (SMS)
пријем текстуалних порука (WAP)
читање пријављених фидова
мерење меморијског простора у апликацији
Опције аутоматског попуњавања
пренос инфрацрвених зрака
Групна конверзација
Замени...
Супруг/а
недеље/а
Упутио/ла
Издато:
Истиче:
Архива
Викенд
Главни
Готово
Грешка
Делите
Држава
Емират
Закачи
Избаци
Изврши
Измени
Камера
Налепи
Никада
Област
Острво
Отвори
Откажи
Откачи
Пејџер
Подаци
Подеси
Понови
Пошаљи
Празно
Сестра
Систем
Статус
Табела
Таблет
Телекс
Увећај
Уклони
Укључи
адреса
година
недеља
размак
приступ Bluetooth подешавањима
уклањај DRM сертификате
приступ DRM сертификатима
Унесите PIN SIM картице
Унесите PIN кôд
Унесите PIN за откључавање
Унесите PIN који има од 4 до 8 бројева.
Промена PIN кода
Унесите PIN администратора
Унесите PIN
Унесите PUK и нови PIN кôд
Унесите PUK који се састоји од 8 цифара или више.
Унесите PUK2 да бисте одблокирали SIM картицу.
Унесите PUK
Копирај URL адресу
преглед Wi-Fi веза
промени WiMAX статуса
Пређите у режим сата ради уноса времена.
Пређите у режим уноса текста ради уноса времена.
Филмови и видео
преглед и контрола позива преко система.
Новости и часописи
Телефон ће се искључити.
Уклоњен је на небезбедан начин
Садржај не може аутоматски да се попуни
Сензори за тело
Проблем са видео снимком
Покрети за отисак прста
Хардвер за отиске прстију није доступан.
Превише је слично, промените позу.
Превише је светло. Пробајте са слабијим осветљењем.
Подешен је нечујни звук звона
Кретање до Почетне
Образац је довршен
Образац је започет
Образац је обрисан
Захтева да сачувани подаци апликације буду шифровани.
Брисање је довршено.
Пронађи на страници
Телефон се ажурира…
Телефон се покреће…
Долазни ИД позиваоца
Одлазни ИД позиваоца
Захтева се откључавање ICCID-а…
Захтева се откључавање IMPI-ја…
Захтева се откључавање RUIM hrpd-а…
Захтева се откључавање RUIM мреже 1…
Захтева се откључавање RUIM мреже 2…
Захтева се откључавање RUIM картице добављача услуге…
Захтева се откључавање RUIM картице…
Захтева се откључавање SIM мреже…
Захтева се откључавање SIM картице…
Захтева се откључавање SP еквивалентног матичног PLMN-а…
Захтева се откључавање SPN-а…
Захтева се откључавање помоћу PUK-а…
Захтева се откључавање пословне RUIM картице…
Захтева се откључавање подскупа SIM мреже…
Захтева се откључавање пословне SIM картице…
Захтева се откључавање добављача услуге SIM картице…
Захтева се откључавање добављача услуге подскупа мреже…
Пречица је онемогућена
Пречица за приступачност на екрану
Пречица за приступачност
Избачен је
Оштећен је
Пријави ме
Спреман је
Уклоњен је
Учитава се
Запамти мој избор
Пребрзо сте померили прст. Пробајте поново.
Затвори ову страницу
Течност или нечистоћа у USB порту
Изабери све
Прикажи све
Учитава се…
промена везе са мрежом
Телефон више не открива течност или нечистоћу.
Провера лица није успела. Хардвер није доступан.
Провера лица није успела. Пробајте поново.
Снимање лица није успело. Пробајте поново.
Брисање свих података
Телефон није прилагођен за гласовне услуге
Додиром откљ. пословни профил
Искључи звук
Прекини везу
настави позив у другој апликацији
Превише споро сте померили прст. Пробајте поново.
Мобилна мрежа неће бити доступна док не покренете систем поново уз уметање важеће SIM картице.
Мобилна мрежа нема приступ интернету
Мобилна мрежа није доступна
Снимите слику помоћу апликације %1$s
Снимите слику помоћу апликације
Унесите назив језика
снимање аудио записа
Ниједна лична апликација не може да отвори овај садржај
Ниједна лична апликација не може да подржава овај садржај
промена аудио подешавања
Бежични екран
Додајте језик
Звукови звона
Изабери текст
Нечујни режим
Следећа песма
Следећи месец
Снимите слику
Уметање знака
Унесите време
Унесите жељени PIN кôд
покрени услугу у првом плану
Снимање екрана са извештајем о грешци није успело
Унесите шаблон за откључавање
Унесите важеће време
приступ услузи позива помоћу размене тренутних порука
Направи снимак екрана
Управља нивоом зумирања приказа и одређивањем положаја.
Прошири област откључавања.
Избриши ставке
Кретање нагоре
Промена режима
Прошлог месеца
користи хардвер за отиске прстију
Превише захтева се обрађује. Пробајте поново касније.
тражење дозволе за игнорисање оптимизација батерије
Враћање пречице није успело јер се потписи апликација не подударају
Враћање пречице није успело јер апликација не подржава прављење резервне копије и враћање
Враћање пречице није успело
преглед мрежних веза
Искључи бежични сигнал
Отварај линкове помоћу
Удаљите телефон.
Дозволи приступ
Искључи пречицу
Користи пречицу
Опозови брисања
Провера налога…
Промена лозинке
Пронађи следеће
Унесите лозинку
дебитна картица
праћење података о условима на мрежи
приступ локацији у позадини
Брисање података на таблету без упозорења ресетовањем на фабричка подешавања.
Потпуна контрола је примерена за апликације које вам помажу код услуга приступачности, али не и за већину апликација.
Мобилни оператер је приступио вашој локацији током недавне хитне сесије
Превише покушаја уноса лозинке
Превише покушаја уноса шаблона
приступ додатним командама добављача локације
приступ физичким активностима
Превише покушаја. Сензор за отисак прста је онемогућен.
Превише покушаја. Пробајте поново касније.
Превише покушаја. Откључавање лицем је онемогућено.
Дијалог напајања
Одабери датотеку
Промена позадине
Тражење уређаја…
Приступ приватном DNS серверу није успео
приступ сензорима на телу (попут монитора за праћење пулса)
Затвори преклопни мени
Промена редоследа виџета је завршена.
почетак коришћења дозволе за преглед
Бежично отклањање грешака је повезано
приступ прецизној локацији само у првом плану
Прикажи виртуелну тастатуру
промена редоследа покренутих апликација
Опозови паузирање апликације
Потражи ажурирање
Пронађи претходно
Физичка тастатура
Ниједна апликација не може да обавља ову радњу.
Ниједна апликација за посао не може да отвори овај садржај
Ниједна апликација за посао не подржава овај садржај
Обавите ресетовање на фабричка подешавања да бисте онемогућили режим пробног коришћења.
Потврда идентитета је отказана
Потврда идентитета преко прокси сервера није успела.
упућује телефонске позиве и управља њима
приступ приближној локацији само у првом плану
Следеће апликације захтевају дозволу за приступ налогу, како сада, тако и убудуће.
тражење сложености закључавања екрана
промена повезивања привезивањем
Активна апликација
Затвори апликацију
Монитор обавештења
Недавне апликације
Потврда навигације
Физичке активности
снимање фотографија и видео снимака
Промена закључавања екрана
промени калибрацију улазног уређаја
користи биометријски хардвер
приступ обавештењима
Важност:
Власник
Догађај
Дозволи
Запамти
Затвори
Избриши
Искључи
Истражи
Копирај
Лозинка
Менаџер
Мобилни
Настави
Недавно
Нетачно
Одељење
Опозови
ПОДЛОГА
Партнер
Потврда
Потврди
Почетак
Почетна
Пријави
Пронађи
Прошири
Размера
Ресетуј
Родитељ
Сачекај
Сачувај
Спавање
Старије
Телефон
Увећање
избриши
картица
лозинка
спречава Android TV уређај да пређе у стање спавања
Актуелни PIN
Погрешан PIN
Уметните SIM картицу.
Извештај о грешци се генерише…
Датотеке и медији
Извештај о грешци
Копирање у привремену меморију није успело
Батерија ће се можда испразнити пре уобичајеног пуњења
Обратите се ИТ администратору да бисте сазнали више
Откључај за све функције и податке
Проблеми са везом или неважећи MMI кôд.
Проблеми са везом или неважећи кôд функције.
Омогућен је режим пробног коришћења
Пробајте да поново преместите садржај
Контроле за медије
Корисник је отказао радњу са отиском прста.
Премашен је највећи дозвољени број покушаја Откључавања лицем
Започела је промена редоследа виџета.
Корисник је отказао откључавање лицем
Уређајем се управља
Страница је престала да се одазива.\n\n Да ли желите да је затворите?
Прегледа се актуелни садржај
Укључиће се пословне апликације, обавештења, подаци и друге функције пословног профила
Повежите са уређајем
Откривен је делимични отисак прста. Пробајте поново.
Пробајте да промените жељену мрежу. Додирните да бисте променили.
Меморија се оптимизује.
Ажурирао је администратор
Избрисао је администратор
Претамно је. Пробајте са јачим осветљењем.
Избацује се...
Повезује се...
Копирано је
Отказано је
означено је
Игнориши док се уређај не покрене поново
Уклоните све што вам заклања лице.
непознат тип мреже
додавање или измена календарских догађаја и слање порука е-поште гостима без знања власника
Достигли сте ограничење података
Меморија сата је пуна. Избришите неке датотеке да бисте ослободили простор.
Страницу није могуће отворити зато што је URL адреса неважећа.
Протокол није подржан.
Надгледа број нетачних лозинки унетих при откључавању екрана и закључава Android TV уређај или брише све податке са Android TV уређаја ако се унесе превише нетачних лозинки.
Надгледа број нетачних лозинки унетих при откључавању екрана и закључава Android TV уређај или брише све податке овог корисника ако се унесе превише нетачних лозинки.
Надгледа број нетачних лозинки унетих при откључавању екрана и закључава таблет или брише све податке овог корисника ако се унесе превише нетачних лозинки.
Надгледа број нетачних лозинки унетих при откључавању екрана и закључава телефон или брише све податке овог корисника ако се унесе превише нетачних лозинки.
Серијски број:
Сазнајте више
Позивање преко Wi-Fi мреже
Позивање преко Wi-Fi-ја
Гледајте право у уређај.
Останите мирни и потражите склониште у околини.
Мелодија звона за позиве и обавештење је искључена
Испорука броја за позивање
Позивање броја је ограничено
Очистите горњи део екрана, укључујући црну траку
Завршите радњу помоћу апликације %1$s
Обухвата личне податке као што су бројеви кредитних картица и лозинке.
Звучници базне станице
Безбедни режим
Гласовна помоћ
Гласовна пошта
Детектор земље
Закључај екран
Повратни позив
Подесите време
Уграђени екран
Повезани уређај се пуни преко USB-а
Повезани уређај се пуни. Додирните за још опција.
Пословни профил је закључан
Пословни профил је избрисан
Пословни профил је паузиран
Пословни профил више није доступан на овом уређају
Страница садржи превише веза за преусмеравање са сервера.
Пробајте поново касније
Измените помоћу апликације %1$s
Отворите помоћу апликације %1$s
Пробајте поново откључавање лицем.
Пробајте поново.
Пошаљите помоћу: %1$s
Пошаљите помоћу:
Добављач услова
Измените помоћу
Искачући прозор
Отворите помоћу
Погрешан шаблон
Пословни главни
Пословни пејџер
Пословни профил
Премотај уназад
Пробајте поново
Меморија таблета је пуна! Избришите неке датотеке да бисте ослободили простор.
Батерија таблета је довољно напуњена. Функције више нису ограничене.
Батерија уређаја је довољно напуњена. Функције више нису ограничене.
Серијска конзола је омогућена
Избаците медијум пре него што га уклоните да не бисте изгубили садржај
Померите телефон улево.
додавање говорне поште
Корисник захтева ПОТПУН режим TTY
Корисник захтева ПРЕНОС ГЛАСА за режим TTY
Корисник захтева ПРЕНОС ЗВУКА за режим TTY
Померите телефон нагоре.
Померите телефон надоле.
Померите телефон удесно.
Корисник захтева ИСКЉУЧЕН режим TTY
приступа сликама, медијима и датотекама на уређају
Измените пречице
Обављање покрета
Погрешна лозинка
Пословни мобилни
Премотај унапред
кредитна картица
Меморија телефона је пуна! Избришите неке датотеке да бисте ослободили простор.
Батерија телефона је довољно напуњена. Функције више нису ограничене.
приступи локацији овог уређаја
Подесите глобални прокси сервер уређаја
Подешава глобални прокси уређаја који ће се користити док су смернице омогућене. Само власник уређаја може да подеси глобални прокси.
Укључите пословни профил
приступа подацима сензора о виталним функцијама
директно позивање бројева телефона
Пошаљите повратне информације
Гласовна претрага
управљај хардвером за отиске прстију
Спречите коришћење свих камера уређаја.
Фабричко тестирање није успело
Спречава коришћење неких функција закључавања екрана.
контрола вибрације
приступи календару
Отворите апликацију за SMS да бисте прегледали
Изузмите апликацију из ограничења за снимање звука.
позивање апликације са конфигурацијом коју одређује оператер
Неважеће корисничко име или лозинка.
Позивање постојећег броја
Одбијање непожељних позива
приступи контактима
контрола комуникације у ужем пољу (Near Field Communication)
измените обрачунавање коришћења мреже
Обришите подразумевано подешавање у менију Подешавања система &gt; Апликације &gt; Преузето.
укључите/искључите проширење
Ажурирај
Датотека
Дистрикт
Документ
Доступна
Заустави
Календар
Контакти
Локација
Микрофон
Напајање
Одговори
Откључај
Парохија
Позадина
Помоћник
Пословно
Пребацуј
Прескочи
Претражи
Прихвати
Пријатељ
Рођендан
УКЉУЧЕНО
Користите %1$s за почетну
Направите PIN за измену ограничења
Откуцајте PIN који има од 4 до 8 бројева.
Откључава SIM картицу PIN-ом.
Откључава SIM картицу PUK-ом.
Коришћење USB порта је дозвољено
Прегледај и обављај радње
покретање у позадини
Прегледај и контролиши екран
упаривање са Bluetooth уређајима
Промењено је у нови SS захтев
Промењено је у нови USSD захтев
Пријавите се на мрежу
приказује се на екрану док користите друге апликације
Омогућава да се апликација покрене чим се систем покрене. То може да успори покретање телефона, при чему ова апликација може да успори функционисање целог телефона тиме што ће увек бити активна.
Омогућава да се апликација покрене одмах након покретања система. То може да успори покретање таблета, при чему ова апликација може да успори функционисање целог таблета тиме што ће увек бити активна.
Приказује се цео екран
Додирните за још опција.
Додирните за више информација или заустављање апликације.
Додирните да бисте се ипак повезали
Додирните да бисте се вратили у игру
Додирните да бисте изашли из апликације за вожњу.
Додирните да бисте сазнали више и променили подешавање.
Додирните да бисте изабрали језик и распоред
Додирните да бисте подесили
Додирните да бисте проверили шта је блокирано.
Додирните да бисте управљали мрежом.
Додирните да бисте искључили бежично отклањање грешака
Додирните да бисте искључили отклањање грешака са USB-а
Превуците да бисте откључали.
Додирните да бисте исправили
Додирните да бисте омогућили
Изаберите да бисте онемогућили бежично отклањање грешака.
Изаберите да бисте онемогућили отклањања грешака са USB-а.
Додирните за детаље о батерији и потрошњи података
Вибрација за позиве и обавештења је укључена
Откривена је штетна апликација
Додирните за опције
Додирните за преглед датотека
Затражена је дозвола
Откривена је аналогна додатна опрема за аудио садржај
Упозорење на потрошњу података
Додирните за уклањање ограничења.
Обрађивач за виртуелну реалност
Ажурирање се припрема…
изузимање из ограничења за снимање звука
Премашено је ограничење за брисање
одговарај на телефонске позиве
Дозвољава да апликација користи хардвер за откључавање лицем ради потврде идентитета
Омогућава да апликација захтева брисање пакета.
Дозвољава да апликација користи одашиљач инфрацрвених зрака на Android TV уређају.
Омогућава да апликација захтева инсталацију пакета.
Дозвољава да апликација активира методе за додавање и брисање шаблона лица ради коришћења.
Сачувајте за аутоматско попуњавање
Додирните за подешавање
Проверава се...
Форматира се...
Потрошили сте Wi-Fi податке
Користите ово у већини случајева. То вам омогућава да пратите напредак извештаја, да уносите додатне детаље о проблему и да снимате снимке екрана. Вероватно ће изоставити неке мање коришћене одељке за које прављење извештаја дуго траје.
Користите ову опцију ради минималних системских сметњи када уређај не реагује, преспор је или су вам потребни сви одељци извештаја. Не дозвољава вам унос додатних детаља нити снимање додатних снимака екрана.
Потрошили сте мобилне податке
покретање при покретању система
Користите ову апликацију на пословном профилу
Користите ову апликацију изван пословног профила
Потврдите нови PIN
Додирните неку функцију да бисте почели да је користите:
Поставите лице директно испред телефона
Потврдите свој идентитет
Дозвољава овој апликацији да прима информације о актуелним пребацивањима помоћу Android пребацивања
Изаберите сате
Инверзија боја
Корекција боја
Одаберите игру
Поштански број
Смањивање дана
Смањивање сати
Изаберите месец и дан
Друштвене мреже и комуникација
Изаберите радњу за текст
Пребаците екран на уређај
Дозволите некој апликацији или услузи да приступа камерама система да би снимала слике и видео снимке
Користите другу апликацију
управљање хардв. за откључавање лицем
Вибрација звона
Закључани екран
Изаберите налог
Изаберите радњу
Претходна песма
Претходни месец
Промените излаз
Потврдите жељени PIN кôд
Тестирање порука у хитним случајевима
Рестартуј систем у безбедном режиму
Превуците нагоре да бисте повећали, а надоле да бисте смањили.
Додирните двапут за контролу зумирања
захтевање пакета за инсталирање
управљање везама са телекомуникационим мрежама
Унутрашњи дељени меморијски простор
затварање других апликација
Дигитални отисци:
Асинхрони подаци
Изаберите годину
Изаберите минуте
Нацртајте шаблон
Смањивање године
Смањивање месеца
Смањивање минута
Отклањање грешака са USB-а је омогућено
Отклањање грешака са USB-а
Откуцајте лозинку да бисте откључали
Индикатор роминга је укључен
Избришите податке на телефону без упозорења ресетовањем на фабричка подешавања.
Индикатор роминга је искључен
Ажурирање система се довршава…
захтевање брисања пакета
Проверава садржај прозора са којим остварујете интеракцију.
Невенчани партнер
Системске промене
коришћење података у позадини
Дозвољава власнику да се повеже са услугама оператера. Никада не би требало да буде потребно за обичне апликације.
Дозвољава власнику да се повеже са интерфејсом услуге сањарења највишег нивоа. Уобичајене апликације никада не би требало да је користе.
Дозвољава власнику да се повеже са интерфејсом услуге монитора обавештења највишег нивоа. Уобичајене апликације никада не би требало да је користе.
Дозвољава власнику да се повеже са интерфејсом највишег нивоа за услугу за размену порука мобилног оператера. Никада не би требало да буде потребно за стандардне апликације.
Дозвољава власнику да се повеже са интерфејсом највишег нивоа услуге добављача услова. Не би требало никада да буде потребно за уобичајене апликације.
Дозвољава власнику да позива апликацију са конфигурацијом коју одређује оператер. Уобичајене апликације никада не би требало да је користе.
Дозвољава власнику да започне коришћење дозволе за апликацију. Никада не би требало да буде потребна за уобичајене апликације.
коришћење хардвера за откључавање лицем
Изаберите функцију која ће се користити када додирнете дугме Приступачност:
Одаберите функцију која ће се користити помоћу покрета за приступачност (помоћу два прста превуците нагоре од дна екрана):
Одаберите функцију која ће се користити помоћу покрета за приступачност (помоћу три прста превуците нагоре од дна екрана):
Одаберите функције које ћете користити са тастером јачине звука као пречицом
Одаберите функције које ћете користити са дугметом Приступачност
Комплетан извештај
Тросмерно позивање
Виртуелна тастатура
Промените подешавања VPN-а
Дозвољава апликацији да се везује за модул порука за мобилне уређаје на локалитету да би прослеђивала поруке за мобилне уређаје на локалитету онако како су примљене. Обавештења порука за мобилне уређаје на локалитету се на неким локацијама примају као упозорења на хитне случајеве. Злонамерне апликације могу да утичу на учинак или ометају рад уређаја када се прими порука о хитном случају за мобилне уређаје на локалитету.
Дозвољава апликацији да се покрене одмах по укључивању система. То може да успори покретање Android TV уређаја и апликација може да успори функционисање уређаја у целини тако што ће увек бити активна.
Дозвољава апликацији да се повезује са приступним тачкама за Wi-Fi и прекида везу са њима, као и да уноси промене у конфигурацију уређаја за Wi-Fi мреже.
Дозвољава апликацији да не искључује екран у аутомобилу.
Дозвољава апликацији да шаље SMS поруке. Ово може да доведе до неочекиваних трошкова. Злонамерне апликације могу да шаљу поруке без ваше потврде, што може да изазове трошкове.
Дозвољава апликацији да чита и уписује конфигурацију подешавања Не узнемиравај.
Дозвољава апликацији да дође до листе налога познатих Android TV уређају. Ово може да обухвата све налоге које отварају апликације које сте инсталирали.
Дозвољава апликацији да види који број се бира при одлазном позиву уз опцију да преусмери позив на други број или га потпуно прекине.
Дозвољава апликацији да мења видео колекцију.
Дозвољава апликацији да мења статус везе са привезаном мрежом.
Омогућава апликацији да чита поруке инфо сервиса које уређај прима. Упозорења инфо сервиса се на неким локацијама примају као упозорења на хитне случајеве. Злонамерне апликације могу да утичу на учинак или ометају функционисање уређаја када се прими порука инфо сервиса о хитном случају.
Дозвољава апликацији да мења статус повезивања са мрежом.
Дозвољава апликацији да чита сесије инсталирања. То јој дозвољава да види детаље о активним инсталацијама пакета.
Омогућава апликацији да шаље команде SIM картици. То је веома опасно.
Дозвољава апликацији да мења податке о контактима које чувате на Android TV уређају. Ова дозвола омогућава апликацијама да бришу податке о контактима.
Дозвољава апликацији да чита податке о контактима које чувате на Android TV уређају. Апликације ће имати приступ и налозима на вашем Android TV уређају на којима су направљени контакти. Ту могу да спадају налози које су отвориле апликације које сте инсталирали. Ова дозвола омогућава апликацијама да чувају податке о контактима и злонамерне апликације могу да деле податке о контактима без вашег знања.
Дозвољава апликацији да мења податке о контактима које чувате на таблету. Ова дозвола омогућава апликацијама да бришу податке о контактима.
Дозвољава апликацији да чита податке о контактима које чувате на таблету. Апликације ће имати приступ и налозима на вашем таблету на којима су направљени контакти. Ту могу да спадају налози које су отвориле апликације које сте инсталирали. Ова дозвола омогућава апликацијама да чувају податке о контактима и злонамерне апликације могу да деле податке о контактима без вашег знања.
Дозвољава апликацији да мења податке о контактима које чувате на телефону. Ова дозвола омогућава апликацијама да бришу податке о контактима.
Дозвољава апликацији да чита податке о контактима које чувате на телефону. Апликације ће имати приступ и налозима на вашем телефону на којима су направљени контакти. Ту могу да спадају налози које су отвориле апликације које сте инсталирали. Ова дозвола омогућава апликацијама да чувају податке о контактима и злонамерне апликације могу да деле податке о контактима без вашег знања.
Дозвољава апликацији да мења податке о подешавању система. Злонамерне апликације могу да оштете конфигурацију система.
Дозвољава апликацији да чита садржај дељеног меморијског простора.
Дозвољава апликацији да шаље лепљива емитовања која остају по завршетку емитовања. Прекомерна употреба може да успори или дестабилизује Android TV уређај тако што ће га приморати да троши превише меморије.
Дозвољава апликацији да мења музичку колекцију.
Дозвољава апликацији да чита локације из медијске колекције.
Дозвољава апликацији да чита историју свих URL адреса које су посећене помоћу Прегледача, као и све обележиваче у Прегледачу. Напомена: Ова дозвола се можда на примењује на прегледаче треће стране и друге апликације са могућношћу веб прегледања.
Дозвољава апликацији да мења глобална аудио подешавања као што су јачина звука и избор звучника који се користи као излаз.
Дозвољава апликацији да чита историју коришћења мреже за посебне мреже и апликације.
Дозвољава апликацији да мења историју прегледача или обележиваче који се чувају на Android TV уређају. Ово може да омогући апликацији да брише или мења податке прегледача. Напомена: ова дозвола се можда не примењује на прегледаче треће стране ни друге апликације са могућностима веб-прегледања.
Дозвољава апликацији да мења историју Прегледача или обележиваче ускладиштене на таблету. Ово може да омогући апликацији да брише или мења податке Прегледача. Напомена: Ова дозвола се можда на примењује на прегледаче треће стране и друге апликације са могућношћу веб прегледања.
Дозвољава апликацији да мења историју Прегледача или обележиваче ускладиштене на телефону. Ово може да омогући апликацији да брише или мења податке Прегледача. Напомена: Ова дозвола се можда на примењује на прегледаче треће стране и друге апликације са могућношћу веб прегледања.
Дозвољава апликацији да мења временску зону Android TV уређаја.
Дозвољава апликацији да мења колекцију слика.
Дозвољава апликацији да мења евиденцију позива на Android TV уређају, укључујући податке о долазним и одлазним позивима. Злонамерне апликације могу ово да користе за брисање или мењање евиденције позива.
Дозвољава апликацији да мења евиденцију позива на таблету, укључујући податке о долазним и одлазним позивима. Злонамерне апликације могу ово да користе да би брисале или мењале евиденцију позива.
Дозвољава апликацији да мења евиденцију позива на телефону, укључујући податке о долазним и одлазним позивима. Злонамерне апликације могу ово да користе да би брисале или мењале евиденцију позива.
Дозвољава апликацији да шаље пријемчива емитовања, која остају по завршетку емитовања. Прекомерна употреба може да успори или дестабилизује таблет тако што ће га приморати да троши превише меморије.
Дозвољава апликацији да шаље пријемчива емитовања, која остају по завршетку емитовања. Прекомерна употреба може да успори или дестабилизује телефон тако што ће га приморати да троши превише меморије.
Дозвољава апликацији да чита статистику синхронизације за налог, укључујући историју синхронизованих догађаја и количину података који се синхронизују.
Дозвољава апликацији да чита подешавања синхронизације за налог. На пример, овако може да се утврди да ли је апликација Људи синхронизована са налогом.
Дозвољава апликацији да мења подешавања синхронизације за налог. На пример, овако може да се омогући синхронизација апликације Људи са налогом.
Дозвољава апликацији да прима и обрађује MMS поруке. То значи да апликација може да надгледа или брише поруке које се шаљу уређају, а да вам их не прикаже.
Дозвољава апликацији да прима и обрађује SMS поруке. То значи да апликација може да надгледа или брише поруке које се шаљу уређају, а да вам их не прикаже.
Дозвољава апликацији да прима и обрађује WAP поруке. Ова дозвола укључује могућност праћења или брисања порука које вам се шаљу, а које вам се не приказују.
Дозвољава апликацији да сазна ниво сложености закључавања екрана (висока, средња, ниска или ниједна), што указује на могући опсег трајања и тип закључавања екрана. Апликација може и да предлаже корисницима да ажурирају закључавање екрана на одређени ниво, али корисници слободно могу да занемаре то и да иду на друге странице. Имајте на уму да се подаци за закључавање екрана не чувају као обичан текст, па апликација не зна тачну лозинку.
Дозвољава апликацији да прима пакете који се шаљу на све уређаје на Wi-Fi мрежи помоћу вишесмерних адреса, а не само на Android TV уређај. Користи више енергије од режима без вишесмерног слања.
Дозвољава апликацији да прима пакете који се шаљу на све уређаје на Wi-Fi мрежи помоћу вишесмерних адреса, а не само на таблет. Користи више напајања од режима једносмерног саобраћаја.
Дозвољава апликацији да прима пакете који се шаљу на све уређаје на Wi-Fi мрежи помоћу вишесмерних адреса, а не само на телефон. Користи више напајања од режима једносмерног саобраћаја.
Дозвољава апликацији да прави мрежне прикључке и користи прилагођене мрежне протоколе. Прегледач и друге апликације омогућавају слање података на Интернет, па ова дозвола није потребна за слање података на Интернет.
Дозвољава апликацији да прати податке о условима на мрежи. Не би никада требало да буде потребно за нормалне апликације.
Дозвољава апликацији да тражи дозволу за игнорисање оптимизација батерије за ту апликацију.
Дозвољава апликацији да учини сопствене компоненте трајним у меморији. Ово може да ограничи меморију доступну другим апликацијама и успори таблет.
Дозвољава апликацији да учини сопствене компоненте трајним у меморији. Ово може да ограничи меморију доступну другим апликацијама и успори телефон.
Дозвољава апликацији да пружа кориснички доживљај током позива.
управљање смерницама за мрежу
Дозвољава апликацији да спречи Android TV уређај да пређе у стање спавања.
Дозвољава апликацији да уклања DRM сертификате. Никада не би требало да се користи за обичне апликације.
Дозвољава апликацији да утврди да ли је WiMAX омогућен, као и информације о било којим повезаним WiMAX мрежама.
Дозвољава апликацији да подеси аларм у инсталираној апликацији будилника. Неке апликације будилника можда не примењују ову функцију.
Дозвољава апликацији да измени начин на који апликације користе мрежу. Не користе је уобичајене апликације.
Временско ограничење за отисак прста је истекло. Пробајте поново.
Дозвољава апликацији да додаје поруке у пријемно сандуче говорне поште.
Дозвољава апликацији да спречи таблет да пређе у стање спавања.
Дозвољава апликацији да подеси савете за системску величину позадине.
Дозвољава апликацији да трајно задржи неке своје делове у меморији. Ово може да ограничи меморију доступну другим апликацијама и успори Android TV уређај.
Дозвољава апликацији да спречи телефон да пређе у стање спавања.
Омогућава апликацији да додаје пречице на почетни екран без интервенције корисника.
Омогућава апликацији да уклања пречице са почетног екрана без интервенције корисника.
Дозвољава апликацији да позива бројеве телефона без ваше дозволе. Ово може да доведе до неочекиваних трошкова или позива. Имајте на уму да ово не дозвољава апликацији да позива бројеве за хитне случајеве. Злонамерне апликације могу да позивају без ваше потврде, што може да доведе до трошкова.
Дозвољава апликацији да измени дозволе Прегледача за утврђивање географске локације. Злонамерне апликације то могу да злоупотребе и искористе за слање информација о локацији насумичним веб-сајтовима.
Дозвољава апликацији да подеси власнике профила и власника уређаја.
Омогућава апликацији да упућује и прима SIP позиве.
Дозвољава апликацији да омогући режим рада у аутомобилу.
Дозвољава апликацији да настави позив који је започет у другој апликацији.
Дозвољава апликацији да користи услуге у првом плану.
Дозвољава апликацији да управља везама са телекомуникационим мрежама.
Дозвољава апликацији да користи услугу размене тренутних порука да би упућивала позиве без ваше интервенције.
Дозвољава апликацији да користи хардвер за отиске прстију ради потврде идентитета
Дозвољава апликацији да уписује садржај дељеног меморијског простора.
Дозвољава апликацији да преузме величине кôда, података и кеша.
Дозвољава апликацији да користи одашиљач инфрацрвених зрака таблета.
Дозвољава апликацији да користи одашиљач инфрацрвених зрака телефона.
Изаберите апликацију за почетну страницу
Дозвољава апликацији да промени временску зону таблета.
Дозвољава апликацији да промени временску зону телефона.
Дозвољава апликацији да управља смерницама за мрежу и одређује посебна правила за апликацију.
Дозвољава апликацији да користи биометријски хардвер за потврду идентитета
Дозвољава апликацији да повезује Android TV уређај са WiMAX мрежама и да прекида ту везу.
Дозвољава апликацији да додељује и користи DRM сертификате. Никада не би требало да се користи за уобичајене апликације.
Дозвољава апликацији да прегледа и контролише тренутне позиве на уређају. То обухвата информације попут бројева телефона и статуса позива.
Дозвољава апликацији да одговори на долазни телефонски позив.
Дозвољава апликацији да усмерава излаз медија на друге спољне уређаје.
Дозвољава апликацији да преузима листу налога познатих таблету. Ово може да обухвата било које налоге које праве апликације које инсталирате.
Дозвољава апликацији да преузима листу налога познатих телефону. Ово може да обухвата било које налоге које праве апликације које инсталирате.
Дозвољава апликацији да приступа стању вибрирања.
Дозвољава апликацији да преузима детаље о тренутно синхронизованим фидовима.
Дозвољава апликацији да повезује таблет са WiMAX мрежама и прекида везе са њима.
Дозвољава апликацији да активира методе за додавање и брисање шаблона отисака прстију који ће се користити.
Дозвољава апликацији да премешта задатке у први план и у позадину. Апликација може да ради ово без вашег уноса.
Дозвољава апликацији да повезује телефон са WiMAX мрежама и прекида везе са њима.
Дозвољава апликацији да приступа подацима са сензора који надгледају физичку кондицију, као што је број откуцаја срца.
Дозвољава апликацији да поставља позадину система.
Омогућава апликацији да приступа додатним командама даваоца услуга локације. То може да омогући апликацији да утиче на рад GPS-а или других извора локације.
Дозвољава апликацији да приступа бројевима телефона на уређају.
Дозвољава апликацији да заустави позадинске процесе других апликација. Ово може да заустави друге апликације.
Дозвољава апликацији да приступа функцијама телефона на уређају. Ова дозвола омогућава апликацији да утврди број телефона и ИД-ове уређаја, затим да ли је позив активан, као и број даљинског уређаја са којим је успостављен позив.
Дозвољава апликацији да прегледа информације о Wi-Fi умрежавању, као што су информације о томе да ли је Wi-Fi омогућен и називи повезаних Wi-Fi уређаја.
Дозвољава апликацији да преузима информације о жељеној NFC услузи за плаћање, попут регистрованих идентификатора апликација и одредишта преусмеравања.
Дозвољава апликацији да прегледа информације о мрежним везама као што су информације о томе које мреже постоје и које мреже су повезане.
Дозвољава апликацији да преузима информације о актуелним и недавно покренутим задацима. Ово може да омогући апликацији да открије информације о томе које се апликације користе на уређају.
Дозвољава апликацији да прегледа конфигурацију Bluetooth-а на Android TV уређају и да успоставља и прихвата везе са упареним уређајима.
Дозвољава апликацији да прегледа конфигурацију Bluetooth-а на таблету, као и да успоставља и прихвата везе са упареним уређајима.
Дозвољава апликацији да прегледа конфигурацију Bluetooth-а на телефону, као и да успоставља и прихвата везе са упареним уређајима.
Дозвољава апликацији да преузима, испитује и брише обавештења, укључујући она која постављају друге апликације.
Дозвољава апликацији да проширује или скупља статусну траку.
Дозвољава апликацији да онемогући статусну траку или да додаје и уклања системске иконе.
Дозвољава апликацији да онемогући закључавање тастатуре и све повезане безбедносне мере са лозинкама. На пример, телефон онемогућава закључавање тастатуре при пријему долазног телефонског позива, а затим га поново омогућава по завршетку позива.
Дозвољава апликацији да комуницира са ознакама, картицама и читачима комуникације кратког домета (NFC).
Дозвољава апликацији да контролише када и како се кориснику приказује екран током позива.
Дозвољава апликацији да региструје нове везе са телекомуникационим мрежама преко SIM картице.
Дозвољава апликацији да региструје нове везе са телекомуникационим мрежама.
Дозвољава апликацији да модификује параметре калибрације додирног екрана. Не би требало да буде потребно за нормалне апликације.
Дозвољава апликацији да контролише вибрацију.
Дозвољава апликацији да конфигурише Bluetooth на Android TV уређају и да открије удаљене уређаје и упари се са њима.
Дозвољава апликацији да функционише као статусна трака.
Дозвољава апликацији да преусмерава позиве преко система да би побољшала доживљај позивања.
Дозвољава апликацији да конфигурише локални Bluetooth таблет, као и да открије даљинске уређаје и упари се са њима.
Дозвољава апликацији да конфигурише локални Bluetooth телефон, као и да открије даљинске уређаје и упари се са њима.
приступај подешавању Не узнемиравај
Дозволите апликацији или услузи да добија повратне позиве о отварању или затварању уређаја са камером.
управљање власницима профила и уређаја
Треперење индикатора роминга
Преузмите апликацију мобилног оператера да бисте активирали нови SIM
Покретање апликација.
Изаберите апликацију
Преузмите апликацију
Промените закључавање екрана.
Дозвољава интеракцију апликације са телефонским услугама ради упућивања/примања позива.
Покрећемо демонстрацију...
Скенирање...
упућивање/пријем SIP позива
проширење/скупљање статусне траке
Ажурирања
Активирај
Аутомобил
Годишњица
ИСКЉУЧЕНО
Искључено
Непознато
Објашњење
Покрајина
Претходно
Рестартуј
Слушалице
Смањивање
непознато
Обавештења SIM картице са статусом „висок приоритет“
Обавештења у вези са мрежом
повезивање и прекид везе са Wi-Fi мрежом
повезивање и прекид везе са WiMAX-ом
укључивање и искључивање синхронизације
Обавештење о информацијама Рутинског режима
Обавештења од ИТ администратора
Апликација за вожњу је покренута
Повезивање на стално укључени VPN није успело
повезивање са услугом за размену порука мобилног оператера
Апликација је враћена на старију верзију или није компатибилна са овом пречицом
повезивање са услугом монитора обавештења
повезивање са услугом сањарења
Повезивање са мобилном мрежом није успело
повезивање са услугама оператера
Ресетовање на фабричка подешавања
Апликације су потрошиле више података него обично
Апликација је преусмерена
Инсталирао је администратор
Апликација за администраторе на пословном профилу недостаје или је оштећена. Због тога су пословни профил и повезани подаци избрисани. Обратите се администратору за помоћ.
Ограничење ИД-а повезане линије
Корисничко име (имејл адреса)
Заборавили сте шаблон?
Заборавили сте корисничко име или лозинку?\nПосетите адресу "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
корисничко име
Апликације могу да приступају вашој локацији
региструје нове везе са телекомуникационим мрежама преко SIM картице
региструје нове везе са телекомуникационим мрежама
Апликације које троше батерију
Апликација није доступна
Повећавање дана
Повећавање сати
Довршавање радње помоћу
Уобичајени назив:
Контролише дужину и знакове дозвољене у лозинкама и PIN-овима за закључавање екрана.
Притисните „Мени“ да бисте откључали телефон или упутите хитан позив.
Позадински подаци су ограничени
Притисните „Мени“ за откључавање.
Прикључени уређај није компатибилан са овим телефоном. Додирните да бисте сазнали више.
усмеравање излаза медија
Повезивање стално укљученог VPN-а...
Ресетујемо уређај...
Евиденције позива
Повећавање године
Повећавање месеца
Повећавање минута
Подешавање датума
подешавање аларма
Меморијски простор на Android TV уређају је пун. Избришите неке датотеке да бисте ослободили простор.
Меморијски простор је на измаку
Подешавање правила за лозинку
Произвођач уређаја је приступио вашој локацији током недавне хитне сесије
Меморијски простор уређаја
Неисправна лозинка.
Приближите телефон.
Подешавање региона
Премештање садржаја није успело
Подешавање позивања преко Wi-Fi-ја није успело
спречавање преласка таблета у стање спавања
Привремено искључио мобилни оператер
спречавање преласка телефона у стање спавања
подешавање позадине
подешавање временске зоне
Подешавање шифровања складишта
Завршавање покретања.
Погледајте Кориснички водич или контактирајте Корисничку подршку.
преузимање покренутих апликација
Аутоматско попуњавање
Интерактив. извештај
Безбедност
Обавештено
Обавештења
Повећавање
Подешавања
Предложени
Префектура
Откључавање ICCID-а је успело.
Откључавање IMPI-ја је успело.
Откључавање PIN-ом.
Откључавање RUIM hrpd-а је успело.
Откључавање RUIM мреже 1 је успело.
Откључавање RUIM мреже 2 је успело.
Откључавање RUIM картице је успело.
Откључавање SIM мреже је успело.
Откључавање SIM картице је успело.
Откључавање SIM картице…
Откључавање SP еквивалентног матичног PLMN-а је успело.
Откључавање SPN-а је успело.
Информације о жељеној NFC услузи за плаћање
Информације о апликацији
комуницирај са екраном током позива
Откључавање лицем није подржано на овом уређају
Откључавање лицем.
Откључавање лицем
Откључавање помоћу PUK-а је успело.
Откључавање помоћу PUK-а није успело.
Рестартујте уређај да бисте могли да приступите мобилној мрежи.
проналажење налога на уређају
омогућавање режима рада у аутомобилу
Заборављени шаблон
Закључавање екрана
Откључавање налога
Активирајте мобилну услугу
омогућавање пријема вишесмерног Wi-Fi саобраћаја
инсталирање пречица
Откључавање пословне RUIM картице је успело.
Откључавање подскупа SIM мреже је успело.
Откључавање пословне SIM картице је успело.
Приступљено локацији за хитне случајеве
Надгледајте покушаје откључавања екрана
Откључавање лозинком.
Откључавање шаблоном.
Откључавање добављача услуге SIM картице је успело.
Прилагођено обавештење о апликацији
омогућавање непрекидне активности апликације
Безбедносни сертификат
Откључавање превлачењем.
Проверавање...
Закључавање
Претражите…
Прилагођено
Пријављивање на Wi-Fi мрежу
Регистрација је успела.
Контролишите начин и време закључавања екрана.
Прослеђивање порука за мобилне уређаје на локалитету
Ограничавање позива
Претраживање услуге
Организација управља овим уређајем и може да надгледа мрежни саобраћај. Додирните за детаље.
Биометријски хардвер није доступан
препознавање физичких активности
Организација:
ДЕИНСТАЛИРАЈ
Директоријум
Искључивање…
Конверзација
Презентација
Администратор је уступио уређај за личну употребу
Администратор је затражио извештај о грешци ради лакшег решавања проблема у вези са овим уређајем. Апликације и подаци могу да се деле.
онемогућавање или измена статусне траке
функционисање као статусна трака
Подразумевани звук звона
Администратор није дозволио ову промену
преусмеравање позива преко система
Онемогућавање камера
Преусмеравање позива
Подразумевано користи за ову радњу.
Конфигуришите физичку тастатуру
деинсталирање пречица
Онемогућавање функција закљ. екрана
преусмеравање одлазних позива
прилагођавање величине позадине
Организациона јединица:
онемогућавање закључавања екрана
Приступачност
Продуктивност
Синхронизација није успела
Конференцијски позив
Синхронизација
Синхронизовано
Некатегоризовано
