    zile
 0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s nu acceptă profilul de serviciu
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d din %3$d.
&lt;Fără titlu&gt;
(Niciun număr de telefon)
, 
, securizat
?123
A apărut o eroare de rețea.
A apărut o problemă internă pe dispozitiv, iar acesta poate fi instabil până la revenirea la setările din fabrică.
A apărut o problemă internă pe dispozitiv. Pentru detalii, contactați producătorul.
A fost accesată locația de urgență
A început reordonarea widgeturilor.
ABC
ACTIVAT
AIM
ALT
Acceptați apelul?
Acceptați
Accesați
Accesibilitate
Accesoriu USB conectat
Această acțiune nu poate fi efectuată de nicio aplicație.
Această aplicație a fost creată pentru o versiune Android mai veche și este posibil să nu funcționeze corect. Încercați să căutați actualizări sau contactați dezvoltatorul.
Această aplicație de sistem privilegiată poate să fotografieze și să înregistreze videoclipuri folosind o cameră de sistem în orice moment. Necesită și permisiunea android.permission.CAMERA pentru aplicație
Această aplicație poate apărea deasupra altor aplicații sau a altor părți ale ecranului. Acest lucru poate să afecteze utilizarea normală a aplicației și să schimbe modul în care se afișează alte aplicații.
Această aplicație poate apărea deasupra altor aplicații
Această aplicație poate citi istoricul apelurilor.
Această aplicație poate citi toate mesajele SMS stocate pe tabletă.
Această aplicație poate citi toate mesajele SMS stocate pe telefon.
Această aplicație poate înregistra conținut audio folosind microfonul în orice moment.
Această aplicație poate primi apeluri inverse atunci când este deschis (de aplicație) sau închis orice dispozitiv cu cameră.
Această aplicație poate rula în fundal. Astfel, bateria se poate consuma mai repede.
Această aplicație poate să adauge, să elimine sau să modifice evenimente din calendarul de pe dispozitivul Android TV. Această aplicație poate să trimită mesaje care par trimise de proprietarii calendarului sau să modifice evenimentele fără notificarea acestora.
Această aplicație poate să adauge, să elimine sau să modifice evenimente din calendarul de pe tabletă. Această aplicație poate să trimită mesaje care par trimise de proprietarii calendarului sau să modifice evenimentele fără notificarea acestora.
Această aplicație poate să adauge, să elimine sau să modifice evenimente din calendarul de pe telefon. Această aplicație poate să trimită mesaje care par trimise de proprietarii calendarului sau să modifice evenimentele fără notificarea acestora.
Această aplicație poate să citească toate evenimentele din calendar stocate pe dispozitivul Android TV și să trimită sau să salveze datele din calendar.
Această aplicație poate să citească toate evenimentele din calendar stocate pe tabletă și să trimită sau să salveze datele din calendar.
Această aplicație poate să citească toate evenimentele din calendar stocate pe telefon și să trimită sau să salveze datele din calendar.
Această aplicație poate să citească toate mesajele SMS (texT) stocate pe dispozitivul Android TV.
Această aplicație poate să facă fotografii și să înregistreze videoclipuri folosind camera foto în orice moment.
Această aplicație poate utiliza date în fundal. Astfel, gradul de utilizare a datelor poate crește.
Această aplicație vă poate recunoaște activitatea fizică.
Această modificare nu este permisă de administratorul dvs.
Acest fișier video nu este valid pentru a fi transmis în flux către acest dispozitiv.
Acest lucru "<b>"poate genera costuri"</b>" în contul dvs. mobil.
Acest raport va colecta informații despre starea actuală a dispozitivului, pentru a le trimite într-un e-mail. Aveți răbdare după pornirea raportului despre erori până când va fi gata de trimis.
Activați Economizorul de date?
Activați Explorați prin atingere?
Activați funcția wireless
Activați funcțiile de accesibilitate?
Activați profilul de serviciu
Activați profilul de serviciu?
Activați serviciul mobil
Activați
Activează funcția Explorați prin atingere
Activitate fizică
Actualizare a sistemului Android
Actualizat de administratorul dvs.
Actualizați
Actualizări
Acțiunea FACTORY_TEST este acceptată doar pentru pachetele instalate în /system/app.
Acțiuni pentru text
Administratorul IT nu vă permite să deschideți acest conținut cu aplicațiile din profilul de serviciu
Administratorul IT nu vă permite să deschideți acest conținut cu aplicațiile din profilul personal
Administratorul IT nu vă permite să trimiteți acest conținut cu aplicațiile din profilul personal
Administratorul IT nu vă permite să trimiteți acest conținut către aplicațiile din profilul de serviciu
Administratorul a retras dispozitivul pentru uz personal
Administratorul dvs. a solicitat un raport de eroare pentru a remedia problemele acestui dispozitiv. Este posibil să se permită accesul la date și aplicații.
Adăugați în dicționar
Adăugați o limbă
Adăugați un cont
Adăugați un widget.
Afișare peste alte aplicații
Afișarea conținutului de lucru
Afișarea conținutului personal
Afișați întotdeauna
Afișați tastatura virtuală
Afișați-le pe toate
Afișează întotdeauna
Aflați mai multe
Agendă
Alegeți activitatea
Alegeți funcțiile pe care să le folosiți cu butonul de accesibilitate
Alegeți funcțiile pe care să le folosiți cu comanda rapidă pentru butonul de volum
Alegeți jocul
Alegeți metoda de introducere de text
Alegeți o acțiune pentru text
Alegeți o acțiune
Alegeți o aplicație pentru dispozitivul USB
Alegeți o aplicație
Alegeți o funcție pe care să o folosiți când atingeți butonul de accesibilitate:
Alegeți o funcție pe care să o folosiți cu gestul de accesibilitate (glisați în sus cu două degete din partea de jos a ecranului):
Alegeți o funcție pe care să o folosiți cu gestul de accesibilitate (glisați în sus cu trei degete din partea de jos a ecranului):
Alegeți un cont
Alegeți un fișier
Alerte de la administratorul IT
Alerte privind rețeaua
Alerte
Alimentare
Alt număr de fax
Alt+
Alt
Altele
Altul
Am înțeles
Amprenta nu a putut fi procesată. Încercați din nou.
Amprenta nu poate fi stocată. Eliminați o amprentă existentă.
Amprente:
Amprentă SHA-1:
Amprentă SHA-256:
Amprentă autentificată
Analizează conținutul ferestrei
Android pornește...
Android
Anulat
Anulați aceste ștergeri
Anulați fixarea
Anulați întreruperea aplicației
Anulați
Apel WLAN
Apel în așteptare
Apelare de tip conferință
Apelare inversă
Apelare prin Wi-Fi
Apelați prin Wi-Fi
Apelați prin rețeaua mobilă
Apelurile de urgență nu sunt disponibile
Apelurile și notificările vor avea sunetul dezactivat
Apelurile și notificările vor vibra
Aplicația a trecut la o versiune inferioară sau nu este compatibilă cu această comandă rapidă
Aplicația de administrare a profilului de serviciu lipsește sau este deteriorată. Prin urmare, profilul de serviciu și datele asociate au fost șterse. Pentru asistență, contactați administratorul.
Aplicația de administrare nu poate fi utilizată. Dispozitivul va fi șters.\n\nDacă aveți întrebări, contactați administratorul organizației dvs.
Aplicația nu este disponibilă
Aplicația pentru condus rulează
Aplicația poate accesa locația oricând, chiar dacă nu este folosită.
Aplicația rulează
Aplicația vă poate determina locația aproximativă cu ajutorul serviciilor de localizare atunci când este folosită. Pentru ca aplicația să poată determina locația, trebuie să activați serviciile de localizare pentru dispozitiv.
Aplicația vă poate determina locația exactă cu ajutorul serviciilor de localizare atunci când este folosită. Pentru ca aplicația să poată determina locația, trebuie să activați serviciile de localizare pentru dispozitiv. Aceasta poate mări utilizarea bateriei.
Aplicație Android
Aplicație dăunătoare detectată
Aplicație redirecționată
Aplicații recente
Aplicațiile consumă bateria
Aplicațiile dvs. au utilizat mai multe date decât de obicei
Aplicațiile pentru lucru nu acceptă acest conținut
Aplicațiile pentru lucru nu pot deschide acest conținut
Aplicațiile personale nu acceptă acest conținut
Aplicațiile personale nu pot deschide acest conținut
Aplicațiile personale sunt blocate până când activați profilul de serviciu
Aplicațiile vă pot accesa locația
Apăsați Meniu pentru a debloca sau pentru a efectua apeluri de urgență.
Apăsați Meniu pentru deblocare.
Apăsați de două ori pentru a controla mărirea/micșorarea
Apăsați pentru a gestiona rețeaua.
Arhivă
Asistent vocal
Asistent
Asistență
Atenție
Atingeți ca să aflați mai multe și să modificați
Atingeți ca să deblocați
Atingeți ca să eliminați restricția.
Atingeți ca să ieșiți din aplicația pentru condus.
Atingeți o funcție ca să începeți să o folosiți:
Atingeți pentru a activa
Atingeți pentru a configura
Atingeți pentru a dezactiva remedierea erorilor prin USB.
Atingeți pentru a dezactiva remedierea erorilor wireless
Atingeți pentru a remedia
Atingeți pentru a reveni la joc
Atingeți pentru a selecta limba și aspectul
Atingeți pentru a vedea fișierele
Atingeți pentru a verifica ce este blocat.
Atingeți pentru a vă conecta oricum
Atingeți pentru a-l configura
Atingeți pentru mai multe detalii privind bateria și utilizarea datelor
Atingeți pentru mai multe informații sau pentru a opri aplicația.
Atingeți pentru mai multe opțiuni.
Atingeți pentru opțiuni
Atunci când comanda rapidă este activată, dacă apăsați ambele butoane de volum timp de trei secunde, veți lansa o funcție de accesibilitate.
Audio Bluetooth
Audio
Autentificarea a fost anulată
Autentificarea prin intermediul serverului proxy nu a reușit.
Automat
Avertisment pentru date
Aveți mesaje noi
Ați atins limita de date Wi-Fi
Ați mișcat degetul prea lent. Încercați din nou.
Ați mișcat degetul prea repede. Încercați din nou.
Ați uitat modelul?
Ați uitat numele de utilizator sau parola?\nAccesați "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Așteptați
B
Balon explicativ
Banner roaming activat
Banner roaming dezactivat
Bateria se poate descărca înainte de încărcarea obișnuită
Blocare strictă
Blocarea apelurilor
Blocați ecranul
Calendar
Camera foto
Cameră foto
Captură de ecran
Card SD
Card SIM adăugat
Card SIM eliminat
Card SIM inutilizabil.
Cardul SIM este acum dezactivat. Introduceți codul PUK pentru a continua. Contactați operatorul pentru mai multe detalii.
Cardul SIM este blocat cu codul PUK. Introduceți codul PUK pentru a-l debloca.
Cardul SIM este blocat cu codul PUK.
Cardul SIM este blocat.
Cardul SIM lipsește sau nu poate fi citit. Introduceți un card SIM.
Cardul SIM nu este activat pentru voce
Cardul SIM nu este permis pentru voce
Cardul dvs. SIM este dezactivat definitiv.\n Contactați furnizorul de servicii wireless pentru a obține un alt card SIM.
Cartela SIM a fost deblocată.
Cartier
Cealaltă persoană a solicitat modul TTY cu setarea COMPLET
Cealaltă persoană a solicitat modul TTY cu setarea DEZACTIVAT
Cealaltă persoană a solicitat modul TTY cu setarea HCO
Cealaltă persoană a solicitat modul TTY cu setarea VCO
Ceasul dvs. se va închide.
Celulă adăugată
Certificat de securitate
Certificatul este valid.
Chip autentificat, apăsați Confirmați
Chip autentificat
Cod PIN greșit
Cod PIN incorect.
Cod PIN modificat
Cod ZIP
Cod de funcție complet.
Cod poștal
Codul PIN actual
Codul PIN de deblocare ICCID
Codul PIN de deblocare IMPI
Codul PIN de deblocare RUIM Hrpd
Codul PIN de deblocare RUIM Network1
Codul PIN de deblocare RUIM Network2
Codul PIN de deblocare RUIM corporativă
Codul PIN de deblocare RUIM privind furnizorii de servicii
Codul PIN de deblocare RUIM
Codul PIN de deblocare SIM corporativă
Codul PIN de deblocare SIM privind furnizorul de servicii
Codul PIN de deblocare SIM privind rețeaua
Codul PIN de deblocare SIM privind subsetul de rețea
Codul PIN de deblocare SIM
Codul PIN de deblocare SPN
Codul PIN de deblocare privind furnizorul de servicii și Equivalent Home PLMN
Codul PIN de deblocare privind furnizorul de servicii și subsetul de rețea
Codul PIN este prea scurt. Trebuie să aibă cel puțin 4 cifre.
Codul PIN nou
Codul PIN vechi introdus nu este corect.
Codul PUK introdus nu este corect.
Codul PUK trebuie să conțină 8 numere.
Codul PUK
Codurile PIN introduse nu se potrivesc.
Codurile PIN nu coincid
Codurile PIN nu se potrivesc. Încercați din nou.
Comanda rapidă este dezactivată
Comandă rapidă de accesibilitate de pe ecran
Comandă rapidă de accesibilitate
Comenzi media
Companie (principal)
Completare automată
Computerul dvs. tablet PC se va închide.
Comutați la profilul de serviciu
Comutați la profilul personal
Conectat(ă) la rețeaua VPN activată permanent
Conectați-vă la dispozitiv
Conectați-vă la rețea
Conectați-vă la rețeaua Wi-Fi
Conectați-vă
Conexiune USB
Conexiunea Bluetooth va rămâne activată în modul Avion
Conexiunea la server a expirat.
Conf.Compl.auto.
Conferință telefonică
Configurați tastatura fizică
Configurați
Confirmați codul PIN dorit
Confirmați noul cod PIN
Confirmați părăsirea paginii
Confirmați-vă identitatea
Confirmați
Consola din serie este activată
Consultați Ghidul de utilizare sau contactați Serviciul de relații cu clienții.
Contactați administratorul IT pentru a afla mai multe
Continuați
Controlează mărirea pe afișaj
Controlează nivelul de zoom și poziționarea afișajului.
Controlul total este adecvat pentru aplicații care vă ajută cu accesibilitatea, însă nu pentru majoritatea aplicaților.
Conversație de grup
Conversație
Conținutul nu poate fi completat automat
Copiat
Copiați adresa URL
Copiați
Copil
Corect!
Corecția culorii
Creați un cod PIN pentru modificarea restricțiilor
Creșteți valoarea pentru an
Creșteți valoarea pentru lună
Creșteți valoarea pentru minute
Creșteți valoarea pentru oră
Creșteți valoarea pentru zi
Creșteți
Ctrl+
Cu mai mult de 1 lună în urmă
Curățați partea de sus a ecranului, inclusiv bara neagră
Căutare pe web
Căutare vocală
Căutați actualizări
Căutați
Căutați…
Căști
DA
DEZACTIVAT
DEZINSTALAȚI
Da
Date
Datele au fost întrerupte pentru restul ciclului
Datele de fundal restricționate
Datele de pe dispozitiv vor fi șterse
Datele privind memoria au fost culese. Atingeți pentru a trimite.
De administratorul profilului dvs. de serviciu
De o terță parte necunoscută
Deblocare PIN pentru cardul SIM.
Deblocare PUK pentru cardul SIM.
Deblocare cont
Deblocare cu PIN.
Deblocare cu model.
Deblocare cu parolă.
Deblocare facială.
Deblocare facială
Deblocare prin glisare.
Deblocarea facială este anulată de utilizator.
Deblocarea facială nu este acceptată pe dispozitiv.
Deblocați pentru toate funcțiile și datele
Deblocați
Deconectat de la rețeaua VPN activată permanent
Deconectați din setări dispozitivele media înainte de a le îndepărta, pentru a evita pierderea conținutului
Deconectați-vă
Decupați
Demonstrație comercială
Denumit după
Departament
Derulați rapid înainte
Derulați
Deschideți aplicația pentru SMS-uri ca să vizualizați
Deschideți cu %1$s
Deschideți cu
Deschideți din nou aplicația
Deschideți linkurile cu
Deschideți oricum
Deschideți
Descărcați aplicația operatorului pentru a vă activa noul card SIM
Descărcați aplicația
Desenarea modelului a început
Desenați modelul pentru a debloca
Desenați modelul
Detector de țară
Deteriorat
Dezactivat temporar de operator
Dezactivată
Dezactivați comanda rapidă
Dezactivați funcția wireless
Dezactivați până la repornirea dispozitivului
Dezactivați
Difuz. dispozit. andocare
Disponibilă
Dispozitivul Android TV se va închide.
Dispozitivul atașat nu este compatibil cu acest telefon. Atingeți pentru a afla mai multe.
Dispozitivul este gestionat
Dispozitivul este încărcat suficient. Funcțiile nu mai sunt limitate.
Dispozitivul nu are senzor de amprentă.
Distribuiți cu %1$s
Distribuiți pentru
Distribuiți
District
Document
Domiciliu
Doresc să se rețină opțiunea
Doriți ca browserul să rețină această parolă?
Doriți să închideți?
Doriți să reporniți în modul sigur? Astfel vor fi dezactivate toate aplicațiile terță parte pe care le-ați instalat. Acestea vor fi restabilite când reporniți din nou.
Dosar
Dsipozitiv de stocare USB
Dvs. setați importanța acestor notificări.
Economisirea bateriei a fost dezactivată
Economisirea bateriei este activată pentru a prelungi durata de funcționare a bateriei
Economisirea bateriei
Ecran HDMI
Ecran de blocare
Ecran încorporat
Ecran pornire
Ecran wireless
Ecranul este blocat.
Editați comenzile rapide
Editați cu %1$s
Editați cu
Editați
Elementele atinse vor fi rostite cu voce tare, iar ecranul poate fi explorat utilizând gesturi.
Eliminat nesigur
Eliminat
Eliminați orice vă ascunde chipul.
Eliminați
Emirat
Emis către:
Emis de:
Emis pe:
Enter
Eroare la copierea în clipboard
Eroare la scrierea conținutului
Eroare
Este posibil ca unele funcții de sistem să nu funcționeze
Eu
Eveniment
Executați
Există prea multe solicitări în curs de procesare. Încercați din nou mai târziu.
Expiră pe:
Explorați
Extindeți zona de deblocare.
Extindeți
FAX
Faceți o captură de ecran
Fax domiciliu
Fax serviciu
Fereastră pop-up
Filme și videoclipuri
Finalizare acțiune utilizând
Finalizați acțiunea utilizând %1$s
Finalizați acțiunea
Fixați
Fișier
Fișiere și media
Fișierul nu a putut fi accesat.
Foaie de calcul
Folosește gesturi
Folosiți această opțiune în majoritatea situațiilor. Astfel, puteți să urmăriți progresul raportului, să introduceți mai multe detalii în privința problemei și să creați capturi de ecran. Pot fi omise unele secțiuni mai puțin folosite pentru care raportarea durează prea mult.
Folosiți această opțiune pentru a reduce la minimum interferențele cu sistemul când dispozitivul nu răspunde, funcționează prea lent sau când aveți nevoie de toate secțiunile raportului. Nu puteți să introduceți mai multe detalii sau să creați capturi de ecran suplimentare.
Fotografiați cu %1$s
Fotografiați cu
Fotografiați
Fotografii și imagini
Frate
Funcția Nu deranja s-a schimbat
Funcția nouă Nu deranja ascunde notificările
Funcție+
Funcționarea ar putea fi necorespunzătoare. Introduceți un dispozitiv de stocare nou.
Furnizor de condiții
Fără SIM
Fără semnal
Fără servicii de voce sau apeluri de urgență
Fără servicii vocale
Fără serviciu de date mobile
GB
Gata
Gesturi ce implică amprente
Glisați în sus pentru a crește și în jos pentru a reduce.
Glisați pentru a debloca.
Gol
Găsiți pe pagină
Găsiți
HDMI
Hangouts
Hardware biometric indisponibil
Hardware-ul pentru amprentă nu este disponibil.
Hărți și navigare
ICQ
ID apelant de primire
ID apelant
ID-ul apelantului este nerestricționat în mod prestabilit. Apelul următor: Restricționat.
ID-ul apelantului este nerestricționat în mod prestabilit. Apelul următor: nerestricționat
ID-ul apelantului este restricționat în mod prestabilit. Apelul următor: nerestricționat
ID-ul apelantului este restricționat în mod prestabilit. Apelul următor: restricționat
ID-ul liniei conectate
IMEI
ISDN
Imagine de fundal
Imagine
Împiedicați folosirea unor funcții de blocare a ecranului.
Împiedicați utilizarea camerelor foto de pe dispozitiv.
În uz
Inactivitate
Înainte
Înapoi
Încercați din nou deblocarea facială.
Încercați din nou.
Încercați din nou
Încercați să mutați din nou conținutul
Încercați să schimbați rețeaua preferată. Atingeți pentru a schimba.
Încheiați sesiunea
Închideți aplicația
Închideți meniul suplimentar
Închideți
Include date personale, cum ar fi numere ale cardurilor de credit sau parole.
Incorect
Indicator roaming activat
Indicator roaming dezactivat
Indisponibilă
Informații despre aplicație
Informații despre serviciul de plăți NFC preferat
Înlocuiți...
Înregistrarea a reușit.
Inserați ca text simplu
Inserați
Inspectează conținutul unei ferestre cu care interacționați.
Instalat de administratorul dvs.
Instantaneu
Instrument de ascultare pentru RV
Insulă
Interogare de căutare
Întoarceți capul mai puțin.
Întotdeauna
Introduceți caracterul
Introduceți codul PIN al cardului SIM
Introduceți codul PIN de administrator
Introduceți codul PIN dorit
Introduceți codul PIN pentru a debloca
Introduceți codul PIN
Introduceți codul PUK și noul cod PIN
Introduceți codul PUK2 pentru a debloca cardul SIM.
Introduceți codul PUK
Introduceți o oră validă
Introduceți ora
Introduceți parola pentru a debloca
Introduceți parola
Introduceți un card SIM.
Introduceți un cod PIN alcătuit din 4 până la 8 cifre.
Introduceți un cod PIN format din 4 până la 8 cifre.
Introduceți un cod PUK care să aibă 8 cifre sau mai mult.
Inversarea culorilor
Jabber
JavaScript
Jocuri
Județ
Jurnale de apeluri
Lansați browserul?
Lichide sau reziduuri în portul USB
Limita pentru ștergere a fost depășită
Lista de aplicații
Locație
Luna trecută
Luna viitoare
MB
MEID
MIDI prin USB este activat
MMI finalizat.
MMS
MSISDN1
Mai multe opțiuni
Mai multe
Mai vechi
Mamă
Manager
Mâner glisant. Atingeți și țineți apăsat.
Maximizați
Mașină
Melodia anterioară
Melodia următoare
Memorie internă comună
Meniu+
Mesagerie vocală
Mesaje SMS
Mesaje din mesageria vocală
Mesaje importante pentru dezvoltatori
Mesaje pentru dezvoltatori
Meta+
Metodă de intrare
Microfon
Miezul nopții
Mobil serviciu
Mobil
Mod Avion
Mod Mașină
Mod Silențios
Mod de apelare inversă de urgență
Mod sigur
Model greșit
Model uitat
Modelul a fost desenat
Modelul a fost șters
Modificare parolă
Modificați blocarea ecranului.
Modificați frecvența cu care trebuie să se schimbe parola, codul PIN sau modelul pentru blocarea ecranului.
Modificați setările de rețea sau VPN
Modificări de sistem
Modul Avion este ACTIVAT
Modul Set de testare este activat
Modul avion este DEZACTIVAT
Monitorizați numărul de parole incorecte introduse la deblocarea ecranului și blocați dispozitivul Android TV sau ștergeți toate datele acestui utilizator dacă se introduc prea multe parole incorecte.
Monitorizați numărul de parole incorecte introduse la deblocarea ecranului și blocați dispozitivul Android TV sau ștergeți toate datele de pe acesta dacă se introduc prea multe parole incorecte.
Monitorizați numărul de parole incorecte introduse la deblocarea ecranului și blocați tableta sau ștergeți datele acesteia dacă sunt introduse prea multe parole incorecte.
Monitorizați numărul de parole incorecte introduse la deblocarea ecranului și blocați tableta sau ștergeți toate datele acestui utilizator dacă se introduc prea multe parole incorecte.
Monitorizați numărul de parole incorecte introduse la deblocarea ecranului și blocați telefonul sau ștergeți toate datele acestui utilizator dacă se introduc prea multe parole incorecte.
Monitorizați numărul de parole incorecte introduse la deblocarea ecranului și blocați telefonul sau ștergeți toate datele acestuia dacă sunt introduse prea multe parole incorecte.
Mutați telefonul mai aproape.
Mutați telefonul mai departe.
Mutați telefonul mai jos.
Mutați telefonul mai sus.
Mutați telefonul spre dreapta.
Mutați telefonul spre stânga.
Muzică și audio
Mărire
NU
Navigați în sus
Navigați la ecranul de pornire
Necesită ca datele aplicației stocate să fie criptate.
Neclasificate
Necompatibil
Necunoscut
NetMeeting
Nicio aplicație pentru gestionarea acestei acțiuni
Nicio potrivire
Nicio sugestie de completare automată
Niciodată
Niciunul
Nopțile din zilele lucrătoare
Notificare de aplicație personalizată
Notificare nouă
Notificare pentru informații despre modul Rutină
Notificarea este importantă având în vedere persoanele implicate.
Notificat
Notificări de la SIM cu prioritate ridicată
Notificări
Noul cod PIN
Nu activați
Nu acum
Nu au fost găsite fișiere
Nu au fost înregistrate amprente.
Nu aveți permisiunea de a deschide această pagină.
Nu ați configurat deblocarea facială.
Nu deranja
Nu deranjați
Nu este introdus
Nu este recunoscut
Nu este setat niciun cod PIN, model sau parolă
Nu există aplicații recente.
Nu există card SIM în computerul tablet PC.
Nu există persoane recomandate pentru permiterea accesului
Nu există un card SIM în dispozitivul Android TV.
Nu permiteți niciodată
Nu puteți efectua apeluri de urgență prin Wi-Fi
Nu puteți reda acest videoclip
Nu puteți schimba setările de redirecționare a apelurilor de pe telefon când sunteți în roaming.
Nu puteți să modificați setarea pentru ID-ul apelantului.
Nu s-a deblocat cu codul PUK.
Nu s-a găsit nicio activitate potrivită.
Nu s-a găsit nicio aplicație pentru a afișa această persoană de contact.
Nu s-a găsit niciun pachet care să ofere acțiunea FACTORY_TEST.
Nu s-a putut adăuga widgetul.
Nu s-a putut conecta la rețeaua VPN activată permanent
Nu s-a putut configura apelarea prin Wi-Fi
Nu s-a putut efectua comunicarea cu serverul. Încercați din nou mai târziu.
Nu s-a putut fotografia fața cu precizie. Încercați din nou.
Nu s-a putut găsi adresa URL.
Nu s-a putut găsi fișierul solicitat.
Nu s-a putut muta conținutul
Nu s-a putut restabili comanda rapidă deoarece aplicația nu acceptă backupul și restabilirea
Nu s-a putut restabili comanda rapidă din cauza nepotrivirii semnăturii aplicației
Nu s-a putut restabili comanda rapidă
Nu s-a putut stabili conexiunea cu serverul.
Nu s-a putut stabili o conexiune securizată.
Nu s-a realizat autentificarea.
Nu s-a realizat captura de ecran a raportului de eroare
Nu s-a solicitat deblocarea RUIM corporativă.
Nu s-a solicitat deblocarea SIM.
Nu s-a solicitat deblocarea SPN.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare ICCID.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare IMPI.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare RUIM Hrpd.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare RUIM Network1.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare RUIM Network2.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare RUIM privind furnizorii de servicii.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare RUIM.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare SIM corporativă.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare SIM privind furnizorul de servicii.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare SIM privind rețeaua.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare privind furnizorul de servicii și Equivalent Home PLMN.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare privind furnizorul de servicii și subsetul de rețea.
Nu s-a trimis solicitarea de deblocare privind subsetul de rețea.
Nu scoateți
Nu se asigură accesul la acest serviciu.
Nu se mai poate recunoaște fața. Încercați din nou.
Nu se poate confirma fața. Hardware-ul nu este disponibil.
Nu se poate confirma fața. Încercați din nou.
Nu se poate deschide cu aplicații pentru lucru
Nu se poate deschide cu aplicații personale
Nu se poate sincroniza
Nu se poate stabili conexiunea la rețeaua mobilă
Nu se poate trimite către aplicații pentru lucru
Nu se poate trimite către aplicații personale
Nu se pot stoca date faciale noi. Ștergeți întâi unele vechi.
Nu se solicită nicio permisiune
Nu trebuie să luați nicio măsură deocamdată
Nu, mulțumesc
Nu
Numai Wi-Fi
Numai apeluri de urgență
Numai în citire
Numai o dată
Nume comun:
Nume de utilizator (e-mail)
Nume de utilizator sau parolă nevalide.
Numele limbii
Număr de serie:
Număr de urgență
OK
Omiteți
Operatorul v-a accesat locația în timpul unei sesiuni de urgență recente
Operația este limitată la numerele cu apelări restricționate.
Operațiunea nu a reușit. Activați blocarea cardului SIM/RUIM.
Operațiunea privind amprenta a fost anulată de utilizator.
Operațiunea privind amprenta a fost anulată.
Operațiunea privind chipul a fost anulată.
Opriți
Opțiuni de completare automată
Opțiuni pentru Android TV
Opțiuni tablet PC
Opțiuni telefon
Organizația dvs. gestionează acest dispozitiv și poate monitoriza traficul în rețea. Atingeți pentru mai multe detalii.
Organizație:
PAD
PO
PTP prin USB este activat
Pachet
Pager serviciu
Pager
Pagina a devenit inactivă.\n\nDoriți să o închideți?
Pagina conține prea multe redirecționări de server.
Pagina nu a putut fi deschisă, deoarece adresa URL nu este validă.
Până când dezactivați „Nu deranja”
Până când dezactivați
Parolă greșită
Parolă incorectă.
Parolă
Partener domestic
Partener
Pauză
Pentru a comuta între funcții, atingeți lung butonul de accesibilitate.
Pentru a comuta între funcții, glisați în sus cu două degete și mențineți apăsat.
Pentru a comuta între funcții, glisați în sus cu trei degete și mențineți apăsat.
Pentru a contribui la reducerea utilizării de date, Economizorul de date împiedică unele aplicații să trimită sau să primească date în fundal. O aplicație pe care o folosiți poate accesa datele, însă mai rar. Aceasta poate însemna, de exemplu, că imaginile se afișează numai după ce le atingeți.
Pentru a debloca, apăsați Meniu, apoi 0.
Pentru a debloca, conectați-vă cu Contul dvs. Google.
Pentru a debloca, conectați-vă folosind Contul Google.
Pentru a ieși, glisați de sus în jos.
Pentru a îmbunătăți recunoașterea, reînregistrați-vă chipul
Pentru a introduce ora, comutați la modul ceas.
Pentru a introduce ora, comutați la modul de introducere a textului.
Pentru a mări autonomia bateriei, Economisirea bateriei:\n\n• activează tema întunecată;\n• dezactivează sau restricționează activitatea în fundal, unele efecte vizuale și alte funcții, cum ar fi „Ok Google”.
Pentru a transfera fotografii și fișiere media
Pentru o performanță mai bună, se poate deschide un singur joc odată.
Performanța este afectată. Pentru a dezactiva, verificați programul bootloader.
Permisiune solicitată
Permisiunea de înregistrare nu a fost acordată aplicației, dar aceasta poate să înregistreze conținut audio prin intermediul acestui dispozitiv USB.
Permite acestei aplicații să primească informații despre transferurile actuale Android Beam
Permite aplicației citirea conținutului spațiului de stocare comun.
Permite aplicației scrierea conținutul spațiului de stocare comun.
Permite aplicației să acceseze comenzi suplimentare pentru furnizorul locației. Aplicația ar putea să utilizeze această permisiune pentru a influența operațiile GPS sau ale altor surse de locații.
Permite aplicației să acceseze date de la senzorii care vă monitorizează starea fizică, cum ar fi ritmul cardiac.
Permite aplicației să acceseze funcțiile de telefon ale dispozitivului. Cu această permisiune aplicația stabilește numărul de telefon și ID-urile de dispozitiv, dacă un apel este activ, precum și numărul de la distanță conectat printr-un apel.
Permite aplicației să acceseze modul de vibrații.
Permite aplicației să acceseze numerele de telefon ale dispozitivului.
Permite aplicației să activeze modul Mașină.
Permite aplicației să adauge mesaje în Mesaje primite în mesageria vocală.
Permite aplicației să apeleze numere de telefon fără intervenția dvs. Acest lucru poate determina apariția unor taxe sau a unor apeluri neașteptate. Cu această permisiune aplicația nu poate apela numerele de urgență. Aplicațiile rău intenționate pot acumula costuri prin efectuarea unor apeluri fără confirmare.
Permite aplicației să citească datele despre persoanele de contact din agenda stocată pe dispozitivul Android TV. Aplicațiile vor avea și acces la conturile de pe dispozitivul Android TV care au creat agenda. Aici pot fi incluse conturile create de aplicațiile pe care le-ați instalat. Cu această permisiune, aplicațiile pot salva datele de contact, iar aplicațiile rău-intenționate pot permite accesul la datele de contact fără cunoștința dvs.
Permite aplicației să citească datele despre persoanele de contact salvate pe telefon. Aplicațiile vor avea și acces la conturile de pe telefon care au creat agenda. Aici pot fi incluse conturile create de aplicațiile pe care le-ați instalat. Cu această permisiune, aplicațiile pot salva datele de contact, iar aplicațiile rău-intenționate pot permite accesul la datele de contact fără cunoștința dvs.
Permite aplicației să citească datele despre persoanele din agenda stocată pe tabletă. Aplicațiile vor avea și acces la conturile de pe tabletă care au creat agenda. Aici pot fi incluse conturile create de aplicațiile pe care le-ați instalat. Cu această permisiune, aplicațiile pot salva datele de contact, iar aplicațiile rău-intenționate pot permite accesul la datele de contact fără cunoștința dvs.
Permite aplicației să citească istoricul tuturor adreselor URL accesate de Browser și toate marcajele din Browser. Notă: această permisiune nu poate fi aplicată de browsere terță parte sau de alte aplicații cu capacități de navigare pe web.
Permite aplicației să citească locațiile din colecția dvs. media.
Permite aplicației să citească mesajele primite prin transmisie celulară de dispozitivul dvs. Alertele cu transmisie celulară sunt difuzate în unele locații pentru a vă avertiza cu privire la situațiile de urgență. Aplicațiile rău intenționate pot afecta performanța sau funcționarea dispozitivului dvs. când este primită o transmisie celulară de urgență.
Permite aplicației să citească setările de sincronizare ale unui cont. De exemplu, cu această permisiune aplicația poate determina dacă aplicația Persoane este sincronizată cu un anumit cont.
Permite aplicației să citească utilizarea statistică a rețelei pentru anumite rețele și aplicații.
Permite aplicației să citească și să scrie configurația Nu deranja.
Permite aplicației să comunice cu etichetele, cardurile și cititoarele NFC (Near Field Communication).
Permite aplicației să conecteze și să deconecteze dispozitivul Android TV de la rețelele WiMAX.
Permite aplicației să conecteze și să deconecteze tableta la și de la rețelele WiMAX.
Permite aplicației să conecteze și să deconecteze telefonul la și de la rețelele WiMAX.
Permite aplicației să configureze conexiunea Bluetooth pe dispozitivul Android TV, să descopere și să se împerecheze cu dispozitive la distanță.
Permite aplicației să configureze tableta Bluetooth locală, să descopere și să se împerecheze cu dispozitive la distanță.
Permite aplicației să configureze telefonul Bluetooth local, să descopere și să se împerecheze cu dispozitive la distanță.
Permite aplicației să continue un apel care a fost inițiat dintr-o altă aplicație.
Permite aplicației să controleze când și cum vede utilizatorul ecranul în timpul unui apel.
Permite aplicației să controleze mecanismul de vibrare.
Permite aplicației să creeze socluri de rețea și să utilizeze protocoale de rețea personalizate. Browserul și alte aplicații oferă mijloacele de trimitere a datelor pe internet, astfel încât această permisiune nu este necesară pentru trimiterea datelor pe internet.
Permite aplicației să declare persistente în memorie anumite părți ale sale. Acest lucru poate limita memoria disponibilă pentru alte aplicații și poate încetini funcționarea dispozitivului Android TV.
Permite aplicației să declare persistente în memorie anumite părți ale sale. Acest lucru poate limita memoria disponibilă pentru alte aplicații și poate încetini funcționarea tabletei.
Permite aplicației să declare persistente în memorie anumite părți ale sale. Acest lucru poate limita memoria disponibilă pentru alte aplicații și poate încetini funcționarea telefonului.
Permite aplicației să dezactiveze bara de stare sau să adauge și să elimine pictograme de sistem.
Permite aplicației să dezactiveze blocarea tastelor și orice modalitate asociată de securizare prin parolă. De exemplu, telefonul dezactivează blocarea tastelor când se primește un apel telefonic și reactivează blocarea tastelor la terminarea apelului.
Permite aplicației să efectueze și să primească apeluri SIP.
Permite aplicației să elimine comenzi rapide de pe ecranul de pornire, fără intervenția utilizatorului.
Permite aplicației să extindă sau să restrângă bara de stare.
Permite aplicației să fie bară de stare.
Permite aplicației să folosească hardware biometric pentru autentificare
Permite aplicației să folosească hardware de deblocare facială pentru autentificare
Permite aplicației să folosească hardware pentru amprentă pentru autentificare
Permite aplicației să folosească serviciul IMS pentru apeluri, fără intervenția dvs.
Permite aplicației să folosească transmițătorul prin infraroșii al dispozitivului Android TV.
Permite aplicației să gestioneze conexiuni de telecomunicații.
Permite aplicației să gestioneze politicile de rețea și să definească regulile specifice aplicațiilor.
Permite aplicației să împiedice intrarea dispozitivului Android TV în stare de inactivitate.
Permite aplicației să împiedice intrarea tabletei în stare de repaus.
Permite aplicației să împiedice intrarea telefonului în stare de repaus.
Permite aplicației să înregistreze conexiuni noi de telecomunicații pentru SIM.
Permite aplicației să înregistreze conexiuni noi de telecomunicații.
Permite aplicației să interacționeze cu servicii de telefonie pentru a da / a primi apeluri.
Permite aplicației să învețe nivelul de complexitate al blocării ecranului (ridicat, mediu, scăzut sau fără), fapt ce indică intervalul posibil de lungime a parolei și tipul de blocare a ecranului. Aplicația le poate sugera utilizatorilor să își actualizeze blocarea ecranului la un anumit nivel, dar utilizatorii pot ignora sugestia și pot naviga în continuare. Rețineți că blocarea ecranului nu este stocată ca text simplu, astfel încât aplicația să nu cunoască parola exactă.
Permite aplicației să invoce metode pentru a adăuga și a șterge șabloane faciale pentru utilizare.
Permite aplicației să invoce metode pentru a adăuga și pentru a șterge șabloane de amprentă pentru utilizare.
Permite aplicației să mențină ecranul mașinii activat.
Permite aplicației să modifice datele despre persoanele din agenda stocată pe dispozitivul Android TV. Cu această permisiune, aplicația poate șterge datele de contact.
Permite aplicației să modifice datele despre persoanele din agenda stocată pe tabletă. Cu această permisiune, aplicația poate șterge datele de contact.
Permite aplicației să modifice datele despre persoanele din agenda stocată pe telefon. Cu această permisiune, aplicația poate șterge datele de contact.
Permite aplicației să modifice datele din setările sistemului. Aplicațiile rău intenționate pot corupe configurația sistemului dvs.
Permite aplicației să modifice istoricul Browserului sau marcajele stocate pe tabletă. În acest fel, aplicația poate șterge sau modifica datele din Browser. Notă: această permisiune nu poate fi aplicată de browsere terță parte sau de alte aplicații cu capacități de navigare pe web.
Permite aplicației să modifice istoricul Browserului sau marcajele stocate pe telefon. În acest fel, aplicația poate șterge sau modifica datele din Browser. Notă: această permisiune nu poate fi aplicată de browsere terță parte sau de alte aplicații cu capacități de navigare pe web.
Permite aplicației să modifice istoricul sau marcajele din browser stocate pe dispozitivul Android TV. Cu această permisiune, aplicația poate șterge sau modifica datele din browser. Notă: această permisiune nu poate fi aplicată de browsere terță parte sau de alte aplicații cu capacități de navigare pe web.
Permite aplicației să modifice jurnalul de apeluri al dispozitivului Android TV, inclusiv datele despre apelurile primite sau efectuate. Aplicațiile rău intenționate pot utiliza această permisiune pentru a șterge sau pentru a modifica jurnalul de apeluri.
Permite aplicației să modifice jurnalul de apeluri al tabletei dvs., inclusiv datele despre apelurile primite sau efectuate. Aplicațiile rău intenționate pot utiliza această permisiune pentru a șterge sau pentru a modifica jurnalul dvs. de apeluri.
Permite aplicației să modifice jurnalul de apeluri al telefonului dvs., inclusiv datele despre apelurile primite sau efectuate. Aplicațiile rău intenționate pot utiliza această permisiune pentru a șterge sau pentru a modifica jurnalul dvs. de apeluri.
Permite aplicației să modifice modul în care este calculată utilizarea rețelei pentru aplicații. Nu se utilizează de aplicațiile obișnuite.
Permite aplicației să modifice parametrii de calibrare a ecranului tactil. Nu ar trebui să fie necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite aplicației să modifice permisiunile privind locația geografică a browserului. Aplicațiile rău intenționate pot utiliza această permisiune pentru a permite trimiterea informațiilor privind locația către site-uri web arbitrare.
Permite aplicației să modifice setările audio globale, cum ar fi volumul și difuzorul care este utilizat pentru ieșire.
Permite aplicației să modifice starea de conectivitate la rețea.
Permite aplicației să modifice starea de conectivitate prin tethering la rețea.
Permite aplicației să mute activitățile în prim-plan și în fundal. Aplicația poate face acest lucru fără aportul dvs.
Permite aplicației să obțină detalii despre feedurile sincronizate în prezent.
Permite aplicației să obțină informații despre serviciul de plăți NFC preferat, de exemplu, identificatorii de aplicație înregistrați și destinația traseului.
Permite aplicației să obțină lista conturilor cunoscute de dispozitivul Android TV. Aceasta poate include conturile create de aplicațiile pe care le-ați instalat.
Permite aplicației să obțină lista de conturi cunoscute de tabletă. Aceasta poate include conturile create de aplicațiile pe care le-ați instalat.
Permite aplicației să obțină lista de conturi cunoscute de telefon. Aceasta poate include conturile create de aplicațiile pe care le-ați instalat.
Permite aplicației să ofere o experiență de utilizare în timpul unui apel.
Permite aplicației să oprească procesele derulate în fundal de alte aplicații. Acest lucru poate face ca respectivele aplicații să nu mai ruleze.
Permite aplicației să pornească imediat ce s-a terminat încărcarea sistemului. Din acest motiv, pornirea dispozitivului Android TV poate dura mai mult timp, iar rularea continuă a aplicației poate încetini dispozitivul.
Permite aplicației să pornească imediat ce s-a terminat încărcarea sistemului. Din acest motiv, pornirea tabletei poate dura mai mult timp, iar rularea continuă a aplicației poate încetini dispozitivul.
Permite aplicației să pornească imediat ce s-a terminat încărcarea sistemului. Din acest motiv, pornirea telefonului poate dura mai mult timp, iar rularea continuă a aplicației poate încetini dispozitivul.
Permite aplicației să preia dimensiunile codului, ale datelor și ale memoriei cache
Permite aplicației să preia informațiile despre activitățile care rulează în prezent și care au rulat recent. În acest fel, aplicația poate descoperi informații despre aplicațiile care sunt utilizate pe dispozitiv.
Permite aplicației să primească pachetele trimise către toate dispozitivele dintr-o rețea Wi-Fi, utilizând adrese cu difuzare multiplă, nu doar dispozitivul Android TV. Această funcție utilizează mai multă energie decât modul fără difuzare multiplă.
Permite aplicației să primească pachetele trimise către toate dispozitivele dintr-o rețea Wi-Fi, utilizând adrese cu difuzare multiplă, nu doar tableta dvs. Această funcție utilizează mai multă energie decât modul fără difuzare multiplă.
Permite aplicației să primească pachetele trimise către toate dispozitivele dintr-o rețea Wi-Fi, utilizând adrese cu difuzare multiplă, nu doar telefonul dvs. Această funcție utilizează mai multă energie decât modul fără difuzare multiplă.
Permite aplicației să primească și să proceseze mesaje MMS. Acest lucru înseamnă că aplicația ar putea monitoriza sau șterge mesajele trimise pe dispozitivul dvs. fără a vi le arăta.
Permite aplicației să primească și să proceseze mesaje SMS. Acest lucru înseamnă că aplicația ar putea monitoriza sau șterge mesajele trimise pe dispozitivul dvs. fără a vi le arăta.
Permite aplicației să primească și să proceseze mesaje WAP. Această permisiune include capacitatea de a monitoriza sau șterge mesajele care v-au fost trimise fără a vi le arăta.
Permite aplicației să recupereze, să examineze și să șteargă notificări, inclusiv pe cele postate de alte aplicații.
Permite aplicației să răspundă la un apel telefonic.
Permite aplicației să schimbe fusul orar al dispozitivului Android TV.
Permite aplicației să schimbe fusul orar al tabletei.
Permite aplicației să schimbe fusul orar al telefonului.
Permite aplicației să se conecteze la interfața de nivel superior a unui serviciu de mesagerie oferit de operator. Nu ar trebui să fie niciodată necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite aplicației să se conecteze la modulul de transmisie celulară pentru a redirecționa mesajele cu transmisie celulară pe măsură ce le primește. Alertele cu transmisie celulară sunt difuzate în unele locații pentru a vă avertiza cu privire la situațiile de urgență. Aplicațiile rău intenționate pot afecta performanța sau funcționarea dispozitivului dvs. când este primită o transmisie celulară de urgență.
Permite aplicației să se conecteze la serviciile operatorului. Nu ar trebui să fie niciodată necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite aplicației să se conecteze și să se deconecteze de la punctele de acces Wi-Fi, precum și să efectueze modificări în configurația dispozitivului pentru rețelele Wi-Fi.
Permite aplicației să seteze imaginea de fundal a sistemului.
Permite aplicației să seteze o alarmă într-o aplicație de ceas cu alarmă instalată. Este posibil ca unele aplicații de ceas cu alarmă să nu implementeze această funcție.
Permite aplicației să seteze sugestiile privind dimensiunile imaginii de fundal a sistemului.
Permite aplicației să stabilească dacă o rețea WiMAX este activată și să vadă informațiile cu privire la toate rețelele WiMAX conectate.
Permite aplicației să trimită comenzi pe cardul SIM. Această permisiune este foarte periculoasă.
Permite aplicației să trimită mesaje SMS, ceea ce ar putea determina apariția unor taxe neașteptate. Aplicațiile rău intenționate pot acumula costuri prin trimiterea mesajelor fără confirmarea dvs.
Permite aplicației să trimită mesaje difuzate persistente, care se păstrează după terminarea difuzării mesajului. Utilizarea excesivă a acestei funcții poate să încetinească sau să destabilizeze dispozitivul Android TV, determinându-l să utilizeze prea multă memorie.
Permite aplicației să trimită mesaje difuzate persistente, care se păstrează după terminarea difuzării mesajului. Utilizarea excesivă a acestei funcții poate să încetinească sau să destabilizeze tableta, determinând-o să utilizeze prea multă memorie.
Permite aplicației să trimită mesaje difuzate persistente, care se păstrează după terminarea difuzării mesajului. Utilizarea excesivă a acestei funcții poate să încetinească sau să destabilizeze telefonul, determinându-l să utilizeze prea multă memorie.
Permite aplicației să utilizeze serviciile din prim-plan.
Permite aplicației să utilizeze transmițătorul prin infraroșii al tabletei.
Permite aplicației să utilizeze transmițătorul prin infraroșii al telefonului.
Permite aplicației să vadă configurația conexiunii prin Bluetooth a dispozitivului Android TV, să efectueze și să accepte conexiuni cu dispozitive împerecheate.
Permite aplicației să vadă configurația tabletei Bluetooth, să efectueze și să accepte conexiuni cu dispozitive împerecheate.
Permite aplicației să vadă configurația telefonului Bluetooth, să efectueze și să accepte conexiuni cu dispozitive împerecheate.
Permite aplicației să vadă informațiile despre conexiunile la rețea, cum ar fi rețelele existente și cele care sunt conectate.
Permite aplicației să vadă informațiile despre rețelele Wi-Fi, de ex. dacă o rețea Wi-Fi este activată, precum și numele dispozitivelor conectate la rețeaua Wi-Fi.
Permite aplicației să vadă numărul format în timpul unui apel de ieșire, cu opțiunea de a redirecționa apelul către un alt număr sau de a întrerupe apelul.
Permite aplicației să vadă și să controleze apelurile în desfășurare pe dispozitiv. Aceasta include informații ca numerele pentru apeluri și starea apelurilor.
Permite aplicației să vă modifice colecția de fotografii.
Permite aplicației să vă modifice colecția de muzică.
Permite aplicației să vă modifice colecția de videoclipuri.
Permite aplicațiilor să seteze proprietarii de profiluri și proprietarul dispozitivului.
Permite deținătorului să se conecteze la interfața superioară a unui serviciu de vis. Această opțiune nu ar trebui să fie necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite proprietarului să apeleze aplicația de configurare furnizată de operator. Nu ar trebui să fie necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite proprietarului să pornească folosirea permisiunii pentru o aplicație. Nu ar trebui să fie necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite proprietarului să se conecteze la interfața de nivel superior a unui serviciu de citire a notificărilor. În mod normal aplicațiile nu ar trebui să aibă nevoie de această permisiune.
Permite proprietarului să se conecteze la interfața de nivel superior a unui serviciu furnizor de condiții. Nu ar trebui să fie necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite unei aplicații accesul la citirea sesiunilor de instalare. Aceasta poate vedea detalii despre instalările de pachete active.
Permite unei aplicații să adauge comenzi rapide pe ecranul de pornire, fără intervenția utilizatorului.
Permite unei aplicații să asculte observații despre starea rețelei. Nu ar trebui să fie necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite unei aplicații să citească statisticile de sincronizare ale unui cont, inclusiv istoricul evenimentelor de sincronizare și volumul datelor sincronizate.
Permite unei aplicații să direcționeze rezultate media către alte dispozitive externe.
Permite unei aplicații să elimine certificatele DRM. Nu ar trebui să fie necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite unei aplicații să furnizeze și să utilizeze certificate DRM. Nu ar trebui să fie necesară pentru aplicațiile obișnuite.
Permite unei aplicații să modifice setările de sincronizare ale unui cont. De exemplu, cu această permisiune aplicația poate activa sincronizarea aplicației Persoane cu un anumit cont.
Permite unei aplicații să solicite instalarea pachetelor.
Permite unei aplicații să solicite permisiunea de a ignora optimizările bateriei pentru aplicația respectivă.
Permite unei aplicații să solicite ștergerea pachetelor.
Permiteți accesul pentru
Permiteți accesul
Permiteți această solicitare?
Permiteți aplicației să direcționeze apelurile prin intermediul sistemului pentru a îmbunătăți calitatea apelurilor.
Permiteți întotdeauna
Permiteți unei aplicații sau unui serviciu accesul la camerele de sistem, ca să fotografieze și să înregistreze videoclipuri
Permiteți unei aplicații sau unui serviciu să primească apeluri inverse atunci când sunt deschise sau închise dispozitive cu cameră.
Permiteți
Personal
Personalizat
Personalizate
Personalizată
Peste limita de date Wi-Fi
Peste limita de date mobile
Pictograma amprentă
Pictograma chip
Plecat de la birou
Plecat din zonă
Poate atinge, glisa, ciupi sau folosi alte gesturi.
Poate citi tot conținutul de pe ecran și poate afișa conținut peste alte aplicații.
Poate face o captură de ecran.
Poate fi nevoie să reformatați dispozitivul. Atingeți pentru a-l scoate.
Poate fi nevoie să reformatați dispozitivul
Poate reda gesturile făcute pe senzorul de amprentă al dispozitivului.
Poate urmări interacțiunile dvs. cu o aplicație sau cu un senzor hardware și poate interacționa cu aplicații în numele dvs.
Pornește dispozitivul…
Pornește tableta…
Pornește telefonul…
Pornire
Port USB Android periferic
Port USB periferic
Portul USB este dezactivat automat. Atingeți ca să aflați mai multe.
Portul USB poate fi folosit
Power Dialog
Prânz
Prea asemănător, schimbați poziția.
Prea întunecat. Încercați o lumină mai puternică.
Prea luminos. Încercați o lumină mai slabă.
Prea multe încercări de desenare a modelului
Prea multe încercări de introducere a parolei
Prea multe încercări. Deblocarea facială este dezactivată.
Prea multe încercări. Încercați din nou mai târziu.
Prea multe încercări. Reîncercați mai târziu.
Prea multe încercări. Senzorul de amprentă este dezactivat.
Prea multă mișcare. Țineți telefonul nemișcat.
Prefectură
Pregătit
Prezentare
Prieten
Principal
Priviți mai direct spre dispozitiv.
Problemă de conectare sau cod de funcție nevalid.
Problemă de conexiune sau cod MMI nevalid.
Problemă video
Productivitate
Producătorul dispozitivului v-a accesat locația în timpul unei sesiuni de urgență recente
Profil de serviciu blocat
Profil de serviciu
Profilul de serviciu a fost șters
Profilul de serviciu este întrerupt
Profilul de serviciu nu mai este disponibil pe acest dispozitiv
Proiectați ecranul pe dispozitiv
Proprietar
Protocolul nu este acceptat.
Provincie
Puteți modifica ulterior în Setări &gt; Aplicații
Părinte
Părăsiți această pagină
Părăsiți imediat zonele de coastă și din apropierea râurilor și îndreptați-vă spre un loc mai sigur, cum ar fi o zonă aflată la înălțime.
Păstrați-vă calmul și căutați un adăpost în apropiere.
QQ
REFUZAȚI
Radio
Raport complet
Raport de eroare
Raport despre erori
Raport interactiv
Raportați
Reactivați acest mod din Setări de sistem &gt; Aplicații &gt; Descărcate.
Recente
Redare prin Bluetooth
Redați
Redirecționarea apelurilor
Redirecționează mesajele cu transmisie celulară
Reduceți valoarea pentru an
Reduceți valoarea pentru lună
Reduceți valoarea pentru minute
Reduceți valoarea pentru oră
Reduceți valoarea pentru zi
Reduceți
Refuzați
Regiunea preferată
Reîncercați mai târziu
Reînregistrați-vă chipul.
Reînregistrați-vă chipul
Reintroduceți codul PUK corect. Încercările repetate vor dezactiva definitiv cardul SIM.
Reintroduceți dispozitivul
Remarcă textul pe care îl introduceți
Remedierea erorilor prin USB este conectată
Remedierea erorilor prin USB
Remedierea erorilor wireless este activă
Reordonarea widgeturilor s-a încheiat.
Repetați
Reporniți dispozitivul pentru a accesa rețeaua mobilă.
Reporniți în modul sigur
Reporniți
Resetați
Respingere apeluri supărătoare nedorite
Restrângeți
Restricționarea ID-ului liniei conectate
Revenire la setările din fabrică
Reveniți la apel
Reveniți la setările din fabrică pentru a dezactiva modul Set de testare.
Revocați
Rezultatul anterior
Rețea blocată
Rețea disponibilă
Rețeaua mobilă nu are acces la internet
Rețeaua mobilă va fi indisponibilă până când reporniți cu un card SIM valid introdus.
Rețeaua nu are acces la internet
Rețele sociale și comunicare
Rețineți
Ridicați volumul mai sus de nivelul recomandat?\n\nAscultarea la volum ridicat pe perioade lungi de timp vă poate afecta auzul.
Roaming - funcționalitate completă a serviciului
Roaming - funcționalitate parțială a serviciului
Roaming - partener Premium
Roaming - partenerAlliance
Roaming - sistem disponibil
Roaming - sistem preferat
Rudă
Rămâneți în această pagină
Răspundeți
S-a atins limita de date mobile
S-a deblocat cu codul PUK.
S-a depășit numărul maxim de încercări pentru Deblocare facială
S-a detectat parțial amprenta. Încercați din nou.
S-a detectat un accesoriu audio analogic
S-a introdus un card SIM nou
S-a realizat captura de ecran a raportului de eroare
S-a realizat deblocarea ICCID.
S-a realizat deblocarea IMPI.
S-a realizat deblocarea RUIM Hrpd.
S-a realizat deblocarea RUIM Network1.
S-a realizat deblocarea RUIM Network2.
S-a realizat deblocarea RUIM corporativă.
S-a realizat deblocarea RUIM privind furnizorii de servicii.
S-a realizat deblocarea RUIM.
S-a realizat deblocarea SIM corporativă.
S-a realizat deblocarea SIM privind furnizorul de servicii.
S-a realizat deblocarea SIM privind rețeaua.
S-a realizat deblocarea SIM privind subsetul de rețea.
S-a realizat deblocarea SPN.
S-a realizat deblocarea privind furnizorul de servicii și Equivalent Home PLMN.
S-a realizat deblocarea privind furnizorul de servicii și subsetul de rețea.
SMS
Salvați pentru completare automată
Salvați
Scară
Schema de autentificare a site-ului nu este acceptată.
Schimbarea modului
Schimbat cu o solicitare SS nouă
Schimbat cu o solicitare USSD nouă
Schimbați ieșirea
Schimbați imaginea de fundal
Scoateți
Scos
Scutiți aplicația de restricțiile pentru înregistrarea conținutului audio.
Se actualizează dispozitivul.…
Se actualizează tableta…
Se actualizează telefonul.…
Se apelează numărul prezent
Se apelează serviciul de furnizare a numerelor
Se apelează un număr restricționat
Se aprinde intermitent indicatorul de roaming
Se caută dispozitive...
Se caută serviciul
Se conectează...
Se creează un raport de eroare…
Se deblochează cardul SIM...
Se efectuează conectarea la rețeaua VPN activată permanent…
Se examinează conținutul curent
Se finalizează actualizarea sistemului…
Se finalizează pornirea.
Se formatează…
Se încarcă dispozitivul conectat prin USB
Se încarcă dispozitivul conectat. Atingeți pentru mai multe opțiuni.
Se încarcă dispozitivul prin USB
Se încarcă
Se încarcă…
Se închide...
Se mută datele
Se optimizează stocarea.
Se pornesc aplicațiile.
Se pornește demonstrația…
Se pregătește actualizarea…
Se procesează pachetul de actualizare…
Se păstrează pe ecran cât timp este activată tastatura fizică
Se repornește…
Se resetează dispozitivul…
Se scanează...
Se scoate…
Se solicită deblocarea ICCID…
Se solicită deblocarea IMPI…
Se solicită deblocarea RUIM Network1…
Se solicită deblocarea RUIM Network2…
Se solicită deblocarea RUIM corporativă…
Se solicită deblocarea RUIM hrpd…
Se solicită deblocarea RUIM privind furnizorii de servicii…
Se solicită deblocarea RUIM…
Se solicită deblocarea SIM corporativă…
Se solicită deblocarea SIM privind furnizorul de servicii…
Se solicită deblocarea SIM privind rețeaua…
Se solicită deblocarea SIM privind subsetul de rețea…
Se solicită deblocarea SIM…
Se solicită deblocarea SPN…
Se solicită deblocarea cu codul PUK…
Se solicită deblocarea privind furnizorul de servicii și Equivalent Home PLMN…
Se solicită deblocarea privind furnizorul de servicii și subsetul de rețea…
Se trimit mesaje SMS
Se trimite raportul de eroare…
Se trimite...
Se utilizează în mod prestabilit pentru această acțiune.
Se verifică contul…
Se verifică...
Se vor activa aplicațiile dvs. de serviciu, notificările, datele și alte funcții ale profilului de serviciu
Se șterge spațiul de stocare distribuit...
Securitate
Selectare text
Selectați anul
Selectați luna și ziua
Selectați minutele
Selectați o aplicație de pe ecranul de pornire
Selectați orele
Selectați pentru a dezactiva remedierea erorilor prin USB.
Selectați pentru a dezactiva remedierea erorilor wireless.
Selectați text
Selectați-le pe toate
Selector circular pentru minute
Selector circular pentru ore
Selector de comenzi rapide de accesibilitate de pe ecran
Selector utilizator
Senzori corporali
Senzorul este dezactivat temporar.
Senzorul pentru amprente este murdar. Curățați-l și încercați din nou.
Serverul DNS privat nu poate fi accesat
Servicii de localizare
Serviciu de citire a notificărilor
Serviciu pentru notificări de la senzori
Serviciu
Serviciul Twilight
Serviciul a fost activat pentru:
Serviciul a fost activat.
Serviciul a fost dezactivat.
Serviciul de clasificare a notificărilor
Serviciul de printare nu este activat
Setați data
Setați expirarea parolei pentru blocarea ecranului
Setați ora
Setați serverul proxy global pentru dispozitiv, care să fie utilizat cât timp politica este activă. Numai proprietarul dispozitivului poate seta serverul proxy global.
Setați serverul proxy global pentru dispozitiv
Setați valoarea AM
Setați valoarea PM
Setați
Setări rapide
Setări
Sfat: măriți și micșorați prin dublă atingere.
Shift+
Shift
Sincron
Sincronizare
Sistem
Sistemul Android
Skype
Solicitare de acces
Solicitare de locație
Solicitarea SS a fost schimbată cu o solicitare USSD
Solicitarea SS a fost schimbată cu un apel obișnuit
Solicitarea SS a fost schimbată cu un apel video
Solicitarea USSD a fost schimbată cu o solicitare SS
Solicitarea USSD a fost schimbată cu un apel obișnuit
Solicitarea USSD a fost schimbată cu un apel video
Solicită codul PIN înainte de a anula fixarea
Solicită mai întâi modelul pentru deblocare
Solicită parola înainte de a anula fixarea
Somn
Sonerie activată
Sonerie dezactivată
Soră
Soț/Soție
Spațiu de stocare insuficient pentru sistem. Asigurați-vă că aveți 250 MB de spațiu liber și reporniți.
Spațiul de stocare aproape ocupat
Spațiul de stocare de pe ceas este plin! Ștergeți câteva fișiere pentru a elibera spațiu.
Spațiul de stocare de pe dispozitivul Android TV este plin. Ștergeți câteva fișiere pentru a elibera spațiu.
Stabiliți lungimea și tipul de caractere permise pentru parolele și codurile PIN de blocare a ecranului.
Stabiliți modul și timpul în care se blochează ecranul.
Stare VPN
Stare
Starea cardului SIM
Starea contului
Starea datelor mobile
Starea rețelei
Stat
Stați cu capul direct în fața telefonului.
Stocare pe dispozitiv
Stocarea pe tabletă este plină. Ștergeți câteva fișiere pentru a elibera spațiu.
Stocarea pe telefon este plină. Ștergeți câteva fișiere pentru a elibera spațiu.
Sugerate
Sunet activat
Sunet dezactivat
Sunete de alarmă
Sunete pentru notificare
Sunetul este ACTIVAT
Sunetul este DEZACTIVAT
Sym+
Să blocheze ecranul
Să dezactiveze camerele foto
Să monitorizeze încercările de deblocare a ecranului
Să oprească funcții de blocare ecran
Să schimbe blocarea ecranului
Să seteze criptarea stocării
Să seteze reguli pentru parolă
Să șteargă toate datele
TO
TRIMITEȚI
TTY TDD
TV
Tableta este încărcată suficient. Funcțiile nu mai sunt limitate.
Tabletă
Tastatură fizică
Tastatură virtuală
Tată
Telefon
Telefonul dvs. se va închide.
Telefonul este încărcat suficient. Funcțiile nu mai sunt limitate.
Telefonul nu are card SIM.
Telefonul nu este permis pentru voce
Telefonul nu mai detectează lichide sau reziduuri.
Telex
Terminat
Testarea de fabrică nu a reușit
Testarea mesajelor de urgență
Tetheringul prin USB este activat
Text copiat în clipboard.
Timpul pentru amprentare a expirat. Încercați din nou.
Toate limbile
Toate regiunile
Ton de apel prestabilit
Ton de apel silențios setat
Tonuri de apel
Transfer de conținut încheiat
Transferul de fișiere prin USB este activat
Trimiteți datele privind memoria?
Trimiteți feedback
Trimiteți folosind %1$s
Trimiteți folosind
Trimiteți interogarea
Trimiteți raportul de eroare?
Trimiteți
USB
Unele funcții ar putea fi limitate
Unitate USB
Unitate organizatorică:
Urgență
Următoarele aplicații solicită permisiunea de a accesa contul dvs. acum și în viitor.
Următorul rezultat
Utilizare mare de date mobile
Utilizați %1$s ca ecran de pornire
Utilizați această aplicație în afara profilului de serviciu
Utilizați această aplicație în profilul de serviciu
Utilizați altă aplicație
Utilizați comanda rapidă pentru accesibilitate?
Utilizați comanda rapidă
VPN activat
Validitate:
Vedeți și controlați apelurile prin intermediul sistemului.
Vibrare sonerie
Videoclip
Vizualizare pe ecran complet
VoWifi
Voice
Volum apel Bluetooth
Volum apel de intrare
Volum media
Volum notificare
Volum sonerie
Volum
Volumul Bluetooth
Volumul alarmei
Volumul apelului
Volumul media
Volumul tonului de apel
Vă vede interacțiunile și le realizează
Vă vede și vă controlează ecranul
Weekend
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
Zi aniversară
Zi de naștere
Zona de deblocare a fost extinsă.
Zona de deblocare a fost restrânsă.
Zonă glisare.
Zonă model.
Zonă
a trimis o imagine
accesare comenzi suplimentare ale furnizorului locației
accesare notificări
accesați activitatea fizică
accesați locația în fundal
accesează Nu deranja
accesează certificatele DRM
accesează serviciul de apelare IMS
accesează setările Bluetooth
acceseze calendarul
acceseze datele de la senzori despre semnele vitale
acceseze fotografiile, conținutul media și fișierele de pe dispozitiv
acceseze locația acestui dispozitiv
acceseze persoanele de contact
aceasta poate să genereze costuri
activare mod Mașină
activează/dezactivează sincronizarea
acum
adresă de e-mail
adresă
adăugare mesagerie vocală
adăugarea sau modificarea evenimentelor din calendar și trimiterea de e-mailuri invitaților fără știrea proprietarului
ajustează dimensiunea imaginii de fundal
an
ani
apelare directă numere de telefon
apelarea aplicației de configurare furnizată de operator
ascultă observații despre starea rețelei
asincron
bifat
caracter
card de credit
card de debit
card de plată
card
citește agenda
citește jurnalul de apeluri
citește marcajele și istoricul web
citește mesajele cu transmisie celulară
citește mesajele text (SMS sau MMS)
citește starea și identitatea telefonului
citește utilizarea statistică a rețelei
citire feeduri abonat
citire setări sincronizare
citire statistici privind sincronizarea
citiți locațiile din colecția media
conectare la un serviciu de citire a notificărilor
conectare la un serviciu furnizor de condiții
conectează dispozitive Bluetooth
controlare schimb de date prin Near Field Communication
controlează vibrarea
cu 1 lună în urmă
cuvânt
delete
dezactivare sau modificare bare de stare
dezactivează blocarea ecranului
dezinstalează comenzi rapide
efectuarea/primirea apelurilor SIP
eliminarea certificatelor DRM
enter
extindere/restrângere bară de stare
extindeți/restrângeți
folosește hardware-ul pentru amprentă
fotografieze și să înregistreze videoclipuri
gestionarea conexiunilor de telecomunicații
gestionează hardware-ul pentru amprentă
gestionează politica de rețea
găsește conturi pe dispozitiv
împiedicare intrare telefon în repaus
împiedicarea computerului tablet PC să intre în repaus
împiedică dispozitivul Android TV să intre în repaus
închide alte aplicații
inițieze și să gestioneze apeluri telefonice
înregistreze sunet
instalează comenzi rapide
interacțiune cu ecranul în timpul unui apel
kB
link
menține ecranul mașinii activat
miezul nopții
min.
min
minut
modificare conectivitate în rețea
modificare conectivitate tethering
modificare permisiuni pentru locația geografică a browserului
modificare setări audio
modificați colecția de fotografii
modificați colecția de muzică
modificați colecția de videoclipuri
modificați modul de calcul al utilizării rețelei
modifică agenda
modifică setări de sistem
măsurare spațiu de stocare al aplicației
nebifat
necunoscut
nume de utilizator
oferă o experiență de utilizare în timpul unui apel
ore
oră
parolă
permitere recepționare difuzare multiplă Wi-Fi
porniți folosirea permisiunii de vizualizare
prânz
preluare aplicații care rulează
primește mesaje text (MMS)
primește mesaje text (SMS)
primește mesaje text (WAP)
rând
realizarea de fotografii și videoclipuri
recunoașterea activității fizice
redirecționează apelurile efectuate
reordonare aplicații care rulează
rulare continuă a aplicației
rulează la pornire
schimbați calibrarea dispozitivului de intrare
schimbați starea WiMAX
scrie în marcajele și în istoricul web
scrie jurnalul de apeluri
scutită de restricțiile pentru înregistrarea conținutului audio
se afișează peste alte aplicații de pe ecran
se conectează la serviciile operatorului
se conectează la un serviciu de mesagerie oferit de operator
se conectează la un serviciu de vis
se conectează și se deconectează de la Wi-Fi
se conectează și se deconectează de la WiMAX
se înregistrează conexiuni noi de telecomunicații pentru SIM
se înregistrează conexiuni noi de telecomunicații
sec.
sec
setare fus orar
setare imagine de fundal
setează o alarmă
solicitați complexitatea blocării ecranului
spațiu
să acceseze locația aproximativă numai în prim-plan.
să acceseze locația exactă în prim-plan
să acceseze senzorii corporali (cum ar fi monitoarele cardiace)
să aibă acces deplin la rețea
să citească conținutul spațiului de stocare comun
să citească evenimentele din calendar și detaliile
să citească numerele de telefon
să citească sesiunile de instalare
să citească și să scrie jurnalul de apeluri telefonice
să continue un apel dintr-o altă aplicație
să direcționeze apelurile prin intermediul sistemului
să direcționeze rezultatele media
să fie bara de stare
să folosească hardware de deblocare facială
să gestioneze hardware de deblocare facială
să gestioneze profilul și proprietarii dispozitivului
să interacționeze cu servicii de telefonie
să modifice sau să șteargă conținutul spațiului de stocare comun
să primească starea transferului prin Android Beam
să ruleze în fundal
să ruleze serviciul în prim plan
să răspundă la apeluri telefonice
să solicite ignorarea optimizărilor bateriei
să solicite pachete de instalare
să solicite ștergerea pachetelor
să trimită comenzi către SIM
să utilizeze date în fundal
săptămâni
săptămână
transmisie prin infraroșii
trimitere mesaj difuzat persistent
trimită și să vadă mesajele SMS
un tip de rețea necunoscut
utilizați hardware biometric
vizualizează conexiunile Wi-Fi
vizualizează conexiunile la rețea
zi
˃999
Ștergerea a reușit.
Ștergeți datele acestui utilizator de pe această tabletă fără avertisment.
Ștergeți datele acestui utilizator de pe acest dispozitiv Android TV fără avertisment
Ștergeți datele acestui utilizator de pe acest telefon fără avertisment.
Ștergeți datele de pe dispozitivul Android TV fără avertisment, efectuând o revenire la setările din fabrică.
Ștergeți datele de pe tabletă fără avertisment, efectuând resetarea configurării din fabrică.
Ștergeți datele din telefon fără avertisment, efectuând resetarea configurării din fabrică.
Ștergeți datele utilizatorului
Ștergeți elementele
Ștergeți interogarea
Ștergeți setările prestabilite din Setări de sistem &gt; Aplicații &gt; Descărcate.
Ștergeți
Șters de administratorul dvs.
Știri și reviste
