  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s ажлын профайлыг дэмждэггүй
%1$s ашиглан нээх
%1$s ашиглан үйлдлийг гүйцээх
%1$s ашиглан засварлах
%1$s ашиглан хуваалцах
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s-р зураг авах
%1$s-г Үндсэн-р ашиглах
%1$s-г ашиглан илгээх
%1$s. %3$d. -н %2$d виджет
&lt;Гарчиггүй&gt;
(Утасны дугаар байхгүй)
, 
, найдвартай
1 сарын өмнө
4-8 тооноос бүтэх PIN-г бичнэ үү.
7 хоног
8-с цөөнгүй тооноос бүтэх PUK-г бичнэ үү.
999+
?123
AIM
ALT
AM тохируулах
Alt+
Alt
Android Beam дамжуулалтын төлөвийг авах
Android TВ төхөөрөмжийн хадгалах сан дүүрсэн байна. Зай гаргахын тулд зарим файлыг устгана уу.
Android ТВ-н сонголт
Android
Aпп дахин чиглүүлэгдэв
Aппад биометрийн техник хангамжийг баталгаажуулалтад ашиглахыг зөвшөөрдөг
B
Bluetooth ирсэн дуудлагын дууны хэмжээ
Bluetooth аудио
Bluetooth тохиргоонд хандах
Bluetooth төхөөрөмжтэй хос үүсгэх
Ctrl+
DRM сертификатыг устгах
FACTORY_TEST үйлдэл нь зөвхөн /system/app-д суусан багцуудад дэмжигдэнэ.
FACTORY_TEST үйлдлийг хангах багц олдсонгүй.
HDMI Дэлгэц
HDMI
Hangouts
ICCID-н түгжээг тайлах ПИН
ICCID-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
ICCID-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
ICCID-н түгжээг амжилттай тайллаа.
ICQ
IMEI
IMPI-н түгжээг тайлах ПИН
IMPI-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
IMPI-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
IMPI-н түгжээг амжилттай тайллаа.
IMS дуудлагын үйлчилгээнд хандах
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID
MMI дууссан.
MMS
MSISDN1
NetMeeting
OK
PAD
PIN хэт богино байна. Хамгийн багадаа 4 цифртэй байх ёстой.
PIN кодыг бичнэ үү
PIN буруу
PIN солих
PIN кодууд таарахгүй байна
PIN оруулна уу
PIN таарахгүй байна. Дахин оролдоно уу.
PIN
PM тохируулах
PUK код 8 тоотой байх ёстой.
PUK код
PUK оруулна уу
PUK-г бичээд шинэ PIN код оруулна уу
PUK-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
PUK-н түгжээг тайлах амжилтгүй боллоо.
PUK-н түгжээг амжилттай тайллаа.
QQ
RUIM 2-р сүлжээний түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
RUIM Hrpd-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
RUIM Hrpd-н түгжээг амжилттай тайллаа.
RUIM hrpd-н түгжээг тайлах ПИН
RUIM hrpd-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
RUIM-н 1-р сүлжээний түгжээг тайлах ПИН
RUIM-н 1-р сүлжээний түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
RUIM-н 1-р сүлжээний түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
RUIM-н 1-р сүлжээний түгжээг амжилттай тайллаа.
RUIM-н 2-р сүлжээний түгжээг тайлах ПИН
RUIM-н 2-р сүлжээний түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
RUIM-н 2-р сүлжээний түгжээг амжилттай тайллаа.
RUIM-н түгжээг тайлах ПИН
RUIM-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
RUIM-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
RUIM-н түгжээг амжилттай тайллаа.
SD карт
SHA-1 хурууны хээ:
SHA-256 хурууны хээ:
SIM PIN оруулна уу
SIM карт нь PUK түгжээтэй.
SIM карт байхгүй эсвэл унших боломжгүй. SIM карт оруулна уу.
SIM карт байхгүй
SIM карт нэмэгдсэн
SIM карт хасагдсан
SIM карт түгжигдсэн.
SIM картны PUK-түгжигдсэн. Тайлах бол PUK кодыг бичнэ үү.
SIM картад тушаал илгээх
SIM картыг оруулна уу.
SIM картны түгжээг гаргаж байна…
SIM картын хаалтыг болиулах бол PUK2-г бичнэ үү.
SIM статус
SIM идэвхгүй байна. Үргэлжлүүлэх бол PUK кодыг оруулна уу. Дэлгэрэнгүй мэдээллийг оператороос асууна ууу
SIM-г дуу хоолойд зөвшөөрдөггүй
SIM-г дуу хоолойд идэвхжүүлдэггүй
SIM-н түгжээг тайлах ПИН
SIM-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
SIM-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
SIM-н түгжээг амжилттай тайллаа.
SIM-н үйлчилгээ үзүүлэгчийн түгжээг тайлах ПИН
SIM-н үйлчилгээ үзүүлэгчийн түгжээг тайлах хүсэлт илгээж байна…
SIM-н үйлчилгээ үзүүлэгчийн түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
SIM-н үйлчилгээ үзүүлэгчийн түгжээг амжилттай тайллаа.
SIP дуудлага хийх/хүлээн авах
SMS мессеж илгээж байна
SMS мессеж
SMS мессежийг илгээх, харах
SMS
SP Equivalent Home PLMN тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
SP Equivalent Home PLMN-н түгжээг тайлах ПИН
SP Equivalent Home PLMN-н түгжээг тайлах амжилтгүй боллоо.
SP Equivalent Home PLMN-н түгжээг амжилттай тайллаа.
SPN-н түгжээг тайлах ПИН
SPN-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
SPN-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
SPN-н түгжээг амжилттай тайллаа.
SS хүсэлтийг USSD хүсэлт болгон өөрчилсөн
SS хүсэлтийг видео дуудлага болгон өөрчилсөн
SS хүсэлтийг энгийн дуудлага болгон өөрчилсөн
Shift+
Sim-н Puk кодыг тайлна уу.
Sim-н пин кодыг тайлна уу.
Skype
Sym+
TTY TDD
Twilight үйлчилгээ
TБ
Tелекс
Tелевиз
Tөхөөрөмж дээрх зураг, медиа болон файлд хандалт хийх
Tөхөөрөмжийг дахин оруулна уу
URL буруу тул хуудсыг нээж чадсангүй.
URL хуулах
URL олдсонгүй.
USB Peripheral Port
USB сан
USB порт дээрх шингэн зүйл эсвэл бохирдол
USB файл дамжуулалтыг асаасан
USB диск
USB дебаг хийлт
USB дебаг хийхийг идэвхгүй болгох бол сонгоно уу.
USB дебаг хийхийг унтраахын тулд товшино уу
USB модем болгохыг асаасан
USB дебаг холбогдсон
USB портыг ашиглахад зүгээр
USB портыг автоматаар идэвхгүй болгосон байна. Дэлгэрэнгүй мэдээлэл авахын тулд товшино уу.
USB нэмэлт хэрэгслийг холбосон
USB холболт
USB төхөөрөмжийн апп-г сонгох
USB-р MIDI горимд асаасан
USB-р PTP горимд асаасан
USB
USSD хүсэлтийг SS хүсэлт болгон өөрчилсөн
USSD хүсэлтийг видео дуудлага болгон өөрчилсөн
USSD хүсэлтийг энгийн дуудлага болгон өөрчилсөн
Unpin
VPN төлөв
VPN идэвхтэй болов
VR сонсогч
VoWifi
WLAN дуудлага
Wi-Fi -тай холбогдох болон салах
Wi-Fi дата хязгаарт хүрсэн
Wi-Fi олон дамжуулалт хүлээн авахыг зөвшөөрөх
Wi-Fi дата хязгаараас хэтэрсэн
Wi-Fi сүлжээнд нэвтэрнэ үү
Wi-Fi дуудлага
Wi-Fi холболтыг үзэх
Wi-Fi-р залгах
Wi-Fi
WiMAX статусыг солих
WiMAX-д холбогдох болон салах
Windows Live
Wireless debugging-г идэвхгүй болгохын тулд сонгоно уу.
Wireless debugging-г холболоо
Wireless debugging-г унтраахын тулд товшино уу
Wi‑Fi дуудлагыг тохируулж чадсангүй
Wi‑Fi-р яаралтай дуудлага хийх боломжгүй байна
Yahoo
ZIP код
\"Бүү саад бол\"-ыг унтраах хүртэл
Та энэ апп-г өөрийн ажлын профайл дотор ашиглаж байна
Та энэ апп-г өөрийн ажлын профайлаас гадуур ашиглаж байна
Та энэ хүсэлтийг зөвшөөрөх үү?
Та дараа энийг Тохиргоо &gt; Апп дотроос солих боломжтой
Та ажлын профайлыг асаах хүртэл таны хувийн аппуудыг хориглосон
Та хөтчид энэ нууц үгийг сануулах уу?
Та эдгээр мэдэгдлийн ач холбогдлыг тогтоосон.
Та унтраах уу?
Та аюулгүй горимоор дахин асаах уу? Энэ нь таны суулгасан гуравдагч талын бүх аппликешныг идэвхгүй болгоно. Та дахин асаах үед тэдгээр нь сэргээгдэнэ.
Та дуудлага хийгчийн ID тохиргоог солиж чадахгүй.
Та царайгаар тайлахыг тохируулаагүй байна.
Та төхөөрөмжийг дахин форматлах шаардлагатай байж болзошгүй. Салгахын тулд товшино уу.
Та төхөөрөмжийг дахин форматлах шаардлагатай байж болзошгүй
Ах
Би
ГБ
МБ
ОК
ПБ
Эх
Үд
үг
үд
Энэ Android ТВ төхөөрөмж дээрх хэрэглэгчийн өгөгдлийг хэрэглэгчид анхааруулалгүйгээр устгана.
Зөв PUK кодыг дахин оруулна уу. Давтан оролдвол SIM нь бүрмөсөн идэвхгүй болгоно.
Зөв SIM карт хийгээд дахин асаатал та мобайл сүлжээг ашиглах боломжгүй.
Апп нь MMS мессежийг хүлээн авах болон гүйцэтгэх боломжтой. Ингэснээр апп нь таны төхөөрөмжрүү илгээсэн мессежийг танд үзүүлэхгүйгээр хянах болон устгаж чадна.
Апп нь SMS мессеж илгээх боломжтой. Энэ нь санаандгүй төлбөрт оруулж болзошгүй. Хортой апп нь таны зөвшөөрөлгүйгээр мессеж илгээн таныг төлбөрт оруулж болзошгүй.
Апп нь SMS мессежийг хүлээн авах болон гүйцэтгэх боломжтой. Ингэснээр апп нь таны төхөөрөмжрүү илгээсэн мессежийг танд үзүүлэхгүйгээр хянах болон устгаж чадна.
Апп нь WAP мессежийг хүлээн авах болон биелүүлэх боломжтой. Энэ зөвшөөрөл нь танд илгээсэн мессежийг танд харуулалгүйгээр хянах эсвэл устгах боломжийг агуулна.
Апп нь Wi-Fi идэвхтэй эсэх болон холбогдсон Wi-Fi төхөөрөмжийн нэр зэрэг Wi-Fi сүлжээний талаарх мэдээллийг харах боломжтой.
Апп нь Wi-Fi холболтын цэгтэй холбогдох буюу салах боломжтой ба тохируулсан Wi-Fi сүлжээнд өөрчлөлт хийх боломжтой.
Апп нь WiMAX идэвхтэй эсэх болон холбогдсон WiMAX сүлжээний талаар мэдээллийг тодорхойлох боломжтой.
Апп нь WiMAX сүлжээнд утсыг холбох болон салгах боломжтой.
Апп нь WiMAX сүлжээнд таблетыг холбох болон салгах боломжтой.
Апп нь апп-уудын сүлжээ ашиглалтын талаарх тооцоог өөрчлөх боломжтой. Энгийн апп-д ашиглагдахгүй.
Энэ нь таны апп болон техник хангамжийн мэдрэгчтэй хийх харилцан үйлдлийг хянах болон таны өмнөөс апптай харилцан үйлдэл хийх боломжтой.
Апп нь таны утсан дээр хадгалагдсан Хөтчийн түүх эсвэл хавчуургыг өөрчлөх боломжтой. Энэ нь апп-д Хөтчийн датаг арилгах эсвэл өөрчлөх боломжийг олгоно. Анхаар: Энэ зөвшөөрөл нь гуравдагч талын хөтөч эсвэл вебээр хөтөчлөх чадвартай аппликейшнд ажиллахгүй байх боломжтой.
Апп нь таны таблет дээр хадгалагдсан Хөтчийн түүх эсвэл хавчуургыг өөрчлөх боломжтой. Энэ нь апп-д Хөтчийн датаг арилгах эсвэл өөрчлөх боломжийг олгоно. Анхаар: Энэ зөвшөөрөл нь гуравдагч талын хөтөч эсвэл вебээр хөтөчлөх чадвартай аппликейшнд ажиллахгүй байх боломжтой.
Апп нь таны утасны ирсэн гарсан дуудлага зэргийг агуулсан дуудлагын логыг өөрчлөх боломжтой. Хортой апп нь энийг ашиглан таны дуудлагын логыг өөрчлөх болон арилгах боломжтой.
Апп нь одоо ажиллаж байгаа болон сүүлд ажилласан даалгаврын талаарх мэдээллийг авах боломжтой. Ингэснээр апп нь төхөөмж дээрх ямар аппликешнүүд ашиглагдсан талаарх мэдээлийг олох боломжтой.
Апп нь таны таблетын ирсэн гарсан дуудлага зэргийг агуулсан дуудлагын логыг унших боломжтой. Хортой апп нь энийг ашиглан таны дуудлагын логыг өөрчлөх болон арилгах боломжтой.
Апп нь синк үйлдэлийн түүх болон хэр их дата синк хийгдсэн зэрэг бүртгэлийн синк статусыг унших боломжтой.
Апп нь олон дамжуулал ашиглан Wi-Fi сүлжээн дэх бүх төхөөрөмжрүү пакет илгээх болон хүлээн авах боломжтой. Энэ нь олон дамжуулал ашиглахгүй горимоос илүү их тэжээл зарцуулна.
Апп нь таны төхөөрөмжийн хүлээн авсан үүрэн өргөн дамжуулах мессежийг унших боломжтой. Үүрэн өргөн дамжууллын мэдэгдэл нь яаралтай нөхцөл байдлыг анхааруулах зорилгоор зарим байршлуудад хүрдэг. Хортой апп нь яаралтай үүрэн өргөн дамжууллыг хүлээн авсан үед таны төхөөрөмжийн ажиллагаа болон чадамжид нөлөөлөх боломжтой.
Апп нь таны оролцоогүйгээр дуудлага хийх боломжтой. Энэ нь төлөвлөгдөөгүй төлбөрт оруулах эсвэл дуудлага хийнэ. Энэ нь апп-г яаралтай дугаарт дуудлага хийхйг зөвшөөрөхгүй. Хортой апп нь таны зөвшөөрөлгүйгээр дуудлага хийж таныг төлбөрт оруулж болзошгүй
Апп нь бусад апп-н арын процессыг дуусгах боломжтой. Энэ бусад апп-г зогсоох боломжийг олгоно.
Апп нь бусад апп-уудын илгээсэн мэдэгдлүүдийг дуудах, шалгах, болон цэвэрлэх боломжтой.
Апп нь утсан дээрх Bluetooth тохиргоог харах боломжтой ба хос болох төхөөрөмжтэй холболтыг зөвшөөрөх болон хийх боломжтой.
Апп нь дууны хэмжээ, спикерын гаралтад ашиглагдах глобал аудио тохиргоог өөрчлөх боломжтой.
Апп нь утсыг унтахаас сэргийлэх боломжтой
Апп нь өргөн дамжуулал дууссаны дараа үлдсэн өргөн дамжуулалыг илгээх боломжтой. Ихээр ашиглах нь хэт их санах ой ашиглан утсыг удаашруулах болон тогтворгүй болгох боломжтой.
Апп нь өргөн дамжуулал дууссаны дараа үлдсэн өргөн дамжуулалыг илгээх боломжтой. Ихээр ашиглах нь хэт их санах ой ашиглан таблетыг удаашруулах болон тогтворгүй болгох боломжтой.
Апп нь өөрийн код, дата болон кеш хэмжээг унших боломжтой
Апп нь систем асаж дуусахад шууд өөрийгөө асаах боломжтой. Ингэснээр утсыг асахад их хугацаа орох болон байнга ажилладаг апп нь утсыг бүхэлд нь удаашруулах боломжтой.
Апп нь систем асаж дуусахад шууд өөрийгөө асаах боломжтой. Ингэснээр таблетыг асахад их хугацаа орох болон байнга ажилладаг апп нь таблетийг бүхэлд нь удаашруулах боломжтой.
Энэ нь дэлгэц дээрх бүх контентыг унших болон контентыг бусад аппад харуулах боломжтой.
Апп нь түгжээ болон бусад холбоотой нууц үгийн аюулгүй байдлыг идэвхгүй болгох боломжтой. Жишээ нь бол утас нь дуудлага ирэх үед түгжээг идэвхгүй болгох ба дуудлага дуусахад буцаан идэвхтэй болгодог.
Апп нь таблет дээрх блютүүт тохиргоог харах боломжтой ба хос болох төхөөрөмжтэй холболтыг зөвшөөрөх болон хийх боломжтой.
Апп нь тусгай сүлжээ болон апп-н сүлжээ ашиглалтын түүхийг унших боломжтой.
Апп нь статус самбар болох боломжтой.
Апп нь сүлжээ байгаа болон холбогдсон эсэх зэрэг сүлжээний холболтын талаарх мэдээллийг харах боломжтой.
Апп нь утасны цагийн бүсийг өөрчлөх боломжтой.
Апп нь утасны дотоод блютүүтыг тохируулах боломжтой ба гадаад төхөөрөмжийг олох болон хос үүсгэх боломжтой.
Апп нь өөрийн хэсгийг санах ойд байнга байлгах боломжтой. Энэ нь бусад апп-уудын ашиглах санах ойг хязгаарлан утсыг удаашруулах болно.
Апп нь өөрийн хэсгийн санах ойд байнга байлгах боломжтой. Энэ нь бусад апп-уудын ашиглах санах ойг хязгаарлан таблетыг удаашруулах болно.
Апп нь дотоод блютүүт таблетын тохиргоог харах боломжтой ба хос болох төхөөрөмжтэй холболтыг зөвшөөрөх болон хийх боломжтой
Апп нь машины горимыг идэвхжүүлэх боломжтой.
Апп нь статус самбарыг дэлгэх болон хаах боломжтой.
Апп нь утсанд мэдэгдэж байгаа бүртгэлийн жагсаалтыг авах боломжтой. Энд таны суулгасан аппликейшнүүдийг үүсгэсэн бүх акаунтууд хамрагдана.
Апп нь статус самбарыг идэвхгүй болгох эсвэл систем дүрсийг нэмэх, хасах боломжтой.
Апп нь Хөтчийн гео байршлын зөвшөөрлийг өөрчлөх боломжтой. Хортой апп нь энийг ашиглан дурын вэб хуудасруу байршлын мэдээллийг илгээх боломжтой.
Апп нь Хөтчийн зочилж байсан бүх URL-н түүх болон Хөтчийн бүх хавчуургыг унших боломжтой. Анхаар: Энэ зөвшөөрөл нь гуравдагч талын хөтөч эсвэл вебээр хөтөчлөх чадавхтай аппликейшнүүдэд ашиглагдахгүй байх боломжтой.
Апп нь байршил нийлүүлэгчийн нэмэлт тушаалд хандах боломжтой. Энэ нь апп-д GPS эсвэл бусад байршлын үйлчилгээний ажиллагаанд нөлөөлөх боломжийг олгоно.
Апп нь одоогийн синк хийгдсэн хангамжийн талаарх мэдээллийг авах боломжтой.
Апп нь таблетын цагийн бүсийг солих боломжтой.
Апп нь дуудлага хийхдээ таны оролцоогүйгээр IMS үйлчилгээг ашиглах боломжтой.
Апп нь таблетэд мэдэгдэж байгаа бүртгэлийн жагсаалтыг авах боломжтой. Энд таны суулгасан аппликейшнүүдийг үүсгэсэн бүх акаунтууд хамрагдана.
Апп нь Ойролцоо Талбарын Холболт(NFC) таг, карт, болон уншигчтай холбогдох боломжтой.
Апп нь таблетыг унтахаас сэргийлэх боломжтой
Апп нь системийн ханын зургийн хэмжээний саналыг тохируулах боломжтой
Апп нь системийн ханын зургийг тохируулах боломжтой.
Апп нь сүлжээний сокетыг үүсгэх болон тусгай сүлжээний протокол ашиглах боломжтой. Хөтөч болон бусад аппликешнүүд Интернетээр дата илгээх боломжтой  тул энэ зөвшөөрөл нь Интернетээр дата илгээхэд шаардлагагүй.
Апп нь чичиргээг удирдах боломжтой.
Апп нь сүлжээний бодлогыг удирдах болон апп-д зориулсан дүрмийг тогтоох боломжтой.
Апп нь сүлжээний холболтын статусыг солих боломжтой.
Апп нь системийн тохиргооны датаг өөрчлөх боломжтой. Хортой апп нь таны системийн тохиргоог сүйтгэх боломжтой.
Апп нь бүртгэлийн синк тохиргоог унших боломжтой. Жишээ нь энэ нь Хүмүүс апп бүртгэлтэй синк хийгдсэн эсэхийг тодорхойлох боломжтой.
Апп нь бүртгэлийн синк тохиргоог өөрчлөх боломжтой. Жишээ нь энэ нь Хүмүүс апп бүртгэлтэй синк хийхийг идэвхжүүлэх боломжтой.
Апп нь холбогдсон сүлжээний холболтын статусыг солих боломжтой.
Апп нь суулгагдсан сэрүүлэгний апп дээр сэрүүлэг тохируулах боломжтой. Зарим сэрүүлэгний апп нь энэ функцийг дэмжихгүй байж болзошгүй.
Хэт их хөдөлгөөнтэй байна. Утсаа хөдөлгөөнгүй барина уу.
Апп нь төхөөрөмжийн утасны функцд хандах боломжтой. Энэ зөвшөөрөл нь апп-д утасны дугаар болон төхөөрөмжийн ID-г, дуудлага идэвхтэй эсэх, холын дугаар дуудлагаар холбогдсон байгаа эсэхийг тогтоох боломжийг олгоно,
Апп нь даалгавруудыг нүүрлүү болон арлуу зөөх боломжтой. Апп нь энийг таны оролцоогүйгээр хийж болзошгүй
Хэт их хуримтлагдсан мэдээллийг хуваалцах уу?
Энэ апп нь дурын үед, түүнийг ашиглаагүй байх үед ч байршилд хандах боломжтой.
Энэ апп нь дурын камерын төхөөрөмжийг нээх (ямар аппликэйшнээр болох) эсвэл хаах үед буцааж залгасан дуудлага хүлээн авах боломжтой.
Энэ апп нь түүнийг ашиглах үед байршлын үйлчилгээнээс таны байршлыг ойролцоогоор тогтоох боломжтой. Аппад байршлыг тогтоохын тулд таны төхөөрөмжийн байршлын үйлчилгээг асаасан байх ёстой.
Энэ апп нь түүнийг ашиглах үед байршлын үйлчилгээнээс таны нарийвчилсан байршлыг тогтоох боломжтой. Аппад байршлыг тогтоохын тулд таны төхөөрөмжийн байршлын үйлчилгээг асаасан байх ёстой. Энэ нь батарей ашиглалтыг нэмэгдүүлж болзошгүй.
Энэ апп таны Android ТВ төхөөрөмжид хадгалсан бүх SMS (текст) мессежийг уншиж чадна.
Энэ апп таны Android ТВ төхөөрөмжид хадгалсан календарийн бүх арга хэмжээг унших болон таны календарийн өгөгдлийг хуваалцах эсвэл хадгалах боломжтой.
Энэ апп таны Android ТВ төхөөрөмжид календарийн арга хэмжээ нэмэх, үүнийг устгах, эсвэл өөрчлөх боломжтой. Энэ апп календарийн өмчлөгчөөс ирсэн мэт харагдаж болох мессеж илгээх эсвэл арга хэмжээг өмчлөгчид нь мэдэгдэлгүйгээр өөрчлөх боломжтой.
Энэ апп ямар ч үед камер ашиглан зураг авж, видео хийх боломжтой.
Энэ апп ямар ч үед микрофон ашиглан аудио бичих боломжтой.
Энэ апп таны таблет дээр хуанлийн арга хэмжээг нэмэх, устгах, эсвэл өөрчлөх боломжтой. Энэ апп нь хуанли эзэмшигчээс зурвас илгээсэн мэт харагдах, эсвэл эзэмшигчид мэдэгдэлгүйгээр арга хэмжээг өөрчлөх боломжтой.
Энэ апп таны биеийн дасгал хөдөлгөөнийг таних боломжтой.
Энэ апп таны утсанд хуанлийн арга хэмжээг нэмэх, устгах, эсвэл өөрчлөх боломжтой. Энэ апп нь хуанли эзэмшигчээс зурвас илгээсэн мэт харагдах, эсвэл эзэмшигчид мэдэгдэлгүйгээр арга хэмжээг өөрчлөх боломжтой.
Энэ апп таны утсанд хадгалсан бүх SMS (текст) зурвасыг унших боломжтой.
Энэ апп таны утсанд хадгалсан хуанлийн бүх арга хэмжээг унших, хуанлийн өгөгдлийг хуваалцах, хадгалах боломжтой.
Энэ апп таны таблетад хадгалсан бүх SMS (текст) зурвасыг унших боломжтой.
Энэ апп таны таблетад хадгалсан хуанлийн бүх арга хэмжээг унших, хуанлийн өгөгдлийг хуваалцах, хадгалах боломжтой.
Энэ апп таны дуудлагын түүхийг унших боломжтой.
Энэ апп бусад аппын дээр эсвэл дэлгэцийн өөр хэсэгт харагдана. Энэ нь энгийн апп хэрэглээ болон бусад аппын харагдах байдлыг өөрчилж болзошгүй.
Энэ апп бусад аппын дээр харагдана
Энэ апп цаана ажиллах боломжтой. Энэ нь датаны хэрэглээг нэмэгдүүлж болзошгүй.
Энэ апп цаана ажиллах боломжтой. Энэ нь батерейг хурдан дуусгаж болзошгүй.
Бүх бүс нутаг
Ирж буй утасны дуудлагад хариулах зөвшөөрлийг апп-д олгодог.
Өөр апп ашиглах
Бүх хэл
Бүү саад бол горимыг өөрчилсөн
Бүү саад бол тохируулгад хандалт хийх
Бүү саад бол
Хэт олон удаа оролдсон тул хурууны хээ мэдрэгчийг идэвхгүй болголоо.
Хэт олон удаа оролдлоо. Дараа дахин оролдоно уу.
Энэ таны мобайл бүртгэлд "<b>"төлбөр нэмэгдүүлж магадгүй"</b>".
Хэт олон хүсэлтийг боловсруулж байна. Дараа дахин оролдоно уу.
Энэ таны төхөөрөмжийн одоогийн статусын талаарх мэдээллийг цуглуулах ба имэйл мессеж болгон илгээнэ. Алдааны мэдэгдлээс эхэлж илгээхэд бэлэн болоход хэсэг хугацаа зарцуулагдана тэвчээртэй байна уу.
Дуу асав
Нэг удаа
Түр санах ойд хуулж чадсангүй
Энэ видео энэ төхөөрөмж дээр урсгалаар гарч чадахгүй.
Апп татаж авах
Хар хэсэг зэрэг дэлгэцийнхээ дээд хэсгийг цэвэрлэнэ үү
Хээ эхэлж байна
Сар болон өдрийг сонгоно уу
Энэ таныг төлбөрт оруулж болзошгүй
Бүх датаг арилгах
Энэ аппыг Андройдын хуучин хувилбарт зориулсан бөгөөд буруу ажиллаж болзошгүй. Шинэчлэлтийг шалгаж эсвэл хөгжүүлэгчтэй холбогдоно уу.
Хэл болон бүдүүвчийг сонгохын тулд дарна уу
Бүү салга
Вэб хайлт
Сар өсгөх
Хэл нэмэх
Цаг өсгөх
Үйл явдал
Гар утсанд масс мессеж түгээх онцлогийн мессежийг хүлээн авах үед түүнийг шилжүүлэх зорилгоор аппад гар утсанд масс мессеж түгээх модультай холбогдохыг зөвшөөрөх Гар утсанд масс мессеж түгээх онцлогийн сэрэмжлүүлэг нь онцгой нөхцөл байдлын тухай танд анхааруулахын тулд зарим байршилд хүрдэг. Гар утсанд масс мессеж түгээх онцлогийн илгээх онцгой нөхцөл байдлын тухай мессежийг хүлээн авах үед хортой апп таны төхөөрөмжийн гүйцэтгэл эсвэл ажиллагаанд саад учруулж болзошгүй.
Гар утсанд масс мессеж түгээх онцлогийн мессежийг шилжүүлэх
Хэт цайвар байна. Гэрэл багатай газар оролдоно уу.
Энэ видеог тоглуулах боломжгүй.
Бүх онцлог, өгөгдлийн түгжээг тайлах
Апп сонгох
Хээ дуусав
Цар хэмжээ
дуу хураах
Цаг сонгоно уу
Апп ажиллаж байна
Энэ хуудсыг орхих
Хэт адилхан байгаа тул байрлалаа өөрчилнө үү.
Апп батарей ашиглаж байна
апп сангийн хэмжээг хэмжих
Бүс нутгийн тохиргоо
Хээ оруулах оролдлого хэт олон
Сул зогсолт
Түр зогсоох
Хэт харанхуй байна. Гэрэлтэй орчинд туршина уу.
Энэ хуудсанд үлдэх
Дуу хоолойны үйлчилгээ алга
хэт улаанаар дамжуулах
Апп нөөцлөлт, сэргээлтийг дэмждэггүй тул товчлолыг сэргээж чадсангүй
Дуу идэвхтэй
Дуу хаагдсан
Цаг гүйлгэгч
вэб хавчуурга болон түүхийг бичих
Апп боломжгүй байна
Жил бууруулах
Нүд нэмэгдсэн
Цаг бууруулах
Энэ апликейшнд бичих зөвшөөрөл олгогдоогүй ч энэ USB төхөөрөмжөөр дамжуулан аудио бичиж чадсан.
Энэ ажиллагааг үндсэн болгох.
Энэ ажиллагааг гүйцэтгэх апп байхгүй.
Энэ ажиллагааг зохицуулах аппликейшн олдсонгүй.
Цаг тохируулах
Энэ өөрчлөлтийг админ зөвшөөрөөгүй байна
Энэ төхөөрөмжид хурууны хээ мэдрэгч алга.
Хээ цэвэрлэгдэв
Энэ төхөөрөмжийг USB-р цэнэглэж байна
Энэ харилцагчийг харах аппликейшн олдсонгүй.
энэ төхөөрөмжийн байршилд хандалт хийх
Энэ төхөөрөмжийн асуудлыг шийдвэрлэхийн тулд таны админд алдааны тайлан шаардлагатай. Апп болон өгөгдлийг хуваалцаж болзошгүй.
Улс тодорхойлогч
Энэ хамгаалагдсан эсвэл системийн апп нь системийн камер ашиглан ямар ч үед зураг авч, видео бичих боломжтой. Мөн түүнчлэн, апп нь android.permission.CAMERA-н зөвшөөрөлтэй байх шаардлагатай
Зөв!
Цэс+
Апп-д SIM рүү комманд илгээхийг зөвшөөрнө. Энэ маш аюултай.
Апп-д SIP дуудлага хийх болон хүлээн авахыг зөвшөөрөх.
Апп-д Бүү саад бол тохируулгыг уншиж, бичихийг зөвшөөрөх
Апп-д багц устгах хүсэлт тавихыг зөвшөөрнө.
Апп-д шинэ телеком SIM холболтуудыг бүртгэхийг зөвшөөрнө.
Апп-т таны зүрхний цохилт гэх мэт биеийн байдлыг хянадаг мэдрэгчдийн датанд хандалт хийх боломж олгоно.
Апп-д шинэ телеком холболтуудыг бүртгэхийг зөвшөөрнө.
Апп-г дахин нээх
Апп-д утасны хэт улаан дамжуулагчийг ашиглахыг зөвшөөрнө.
апп-г байнга ажиллуулах
Апп-г эхлүүлж байна.
Апп-д телефон үйлчилгээтэй харилцаж дуудлага хийх/авахыг зөвшөөрнө.
Апп-д телеком холболтуудыг удирдахыг зөвшөөрнө.
Апп-д таблетын хэт улаан дамжуулагчийг ашиглахыг зөвшөөрнө.
Апп-д дуудлага хийж байгаа хэрэглэгчтэй харьцахыг зөвшөөрнө.
Апп-д дуудлагын дэлгэцийг хэрэглэгчид хэзээ хэрхэн харуулахыг удирдахыг зөвшөөрнө.
АБВ
Дуу
Муж
Мөр
Цаг
Эгч
жил
зай
мин
сек
цаг
Аппaд таны Android TВ төхөөрөмж дээр хадгалагдсан харилцагчдын өгөгдлийг уншихыг зөвшөөрнө. Мөн аппууд нь таны Android TВ төхөөрөмж дээрх харилцагч үүсгэсэн бүртгэлд хандах боломжтой байна. Үүнд таны суулгасан аппуудын үүсгэсэн бүртгэлийг оролцуулж болзошгүй. Энэ зөвшөөрөл нь аппуудад таны харилцагчийн өгөгдлийг хадгалахыг зөвшөөрөх бөгөөд хортой аппууд нь танд мэдэгдэлгүйгээр харилцагчийн өгөгдлийг хуваалцаж болзошгүй.
Аппaд таны Android TВ төхөөрөмж дээр хадгалагдсан харилцагчдын өгөгдлийг өөрчлөхийг зөвшөөрнө. Энэ зөвшөөрөл нь харилцагчийн өгөгдлийг устгахыг аппуудад зөвшөөрнө.
Аппaд таны утсан дээр хадгалагдсан харилцагчдын өгөгдлийг уншихыг зөвшөөрнө. Мөн аппууд нь таны утсан дээрх харилцагч үүсгэсэн бүртгэлд хандах боломжтой байна. Үүнд таны суулгасан аппуудын үүсгэсэн бүртгэлийг оролцуулж болзошгүй. Энэ зөвшөөрөл нь аппуудад таны харилцагчийн өгөгдлийг хадгалахыг зөвшөөрөх бөгөөд хортой аппууд нь танд мэдэгдэлгүйгээр харилцагчийн өгөгдлийг хуваалцаж болзошгүй.
Аппaд таны таблет дээр хадгалагдсан харилцагчдын өгөгдлийг уншихыг зөвшөөрнө. Мөн аппууд нь таны таблет дээрх харилцагч үүсгэсэн бүртгэлд хандах боломжтой байна. Үүнд таны суулгасан аппуудын үүсгэсэн бүртгэлийг оролцуулж болзошгүй. Энэ зөвшөөрөл нь аппуудад таны харилцагчийн өгөгдлийг хадгалахыг зөвшөөрөх бөгөөд хортой аппууд нь танд мэдэгдэлгүйгээр харилцагчийн өгөгдлийг хуваалцаж болзошгүй.
Кино &amp; видео
таны Android TВ төхөөрөмжийг идэвхгүй болохоос сэргийлэх
Таны Android ТВ төхөөрөмж унтарна.
Таны Android ТВ төхөөрөмжид SIM карт алга.
Таны Android ТВ төхөөрөмжийн өгөгдлийг танд анхааруулалгүйгээр үйлдвэрээс гарсан төлөвт шилжүүлэн устгана.
Таны IT админ танд ажлын профайл дахь аппуудаа ашиглан энэ контентыг нээхийг зөвшөөрөхгүй байна
Таны IT админ танд ажлын профайл дахь аппуудаа ашиглан энэ контентыг хуваалцахыг зөвшөөрөхгүй байна
Таны IT админ танд хувийн профайл дахь аппуудаа ашиглан энэ контентыг нээхийг зөвшөөрөхгүй байна
Таны IT админ танд хувийн профайл дахь аппуудаа ашиглан энэ контентыг хуваалцахыг зөвшөөрөхгүй байна
Таны IT админаас илгээсэн сэрэмжлүүлэг
Шинэ PIN код
Шинэ PIN-г баталгаажуулах
Шинэ PIN
Таны SIM карт бүрмөсөн идэвхгүй болов.\n Өөр SIM карт авах бол өөрийн утасгүй үйлчилгээний нийлүүлэгчтэй холбогдоно уу.
Шинэ SIM-г оруулсан
Шинэ SIM-ээ идэвхжүүлэхийн тулд үүрэн холбооны компанийн аппыг татаж авна уу
Шинэ SS хүсэлт болгон өөрчилсөн
Шинэ USSD хүсэлт болгон өөрчилсөн
ЯМАР Ч ТОХИОЛДОЛД НЭЭХ
Ямар ч тохиолдолд холбогдохын тулд товших
Одоо юу ч хийхгүй
Нууц үг буруу
Нууц үг солих
Нууц үг
Эцэг эх
нууц үг
Таны цаг унтрах болно.
Таны апп энгийн үеийнхээс их дата ашигласан байна
Танд энэ хуудсыг нээх зөвшөөрөл байхгүй.
Биет гар идэвхтэй үед үүнийг дэлгэцэд харуулна уу
Биет гар
Одоо биш
Скан хийж байна...
Таны утас унтрах болно.
Нууц үгээ оруулна уу
Хүрч хайх функцийг идэвхтэй болгох уу?
Танд шинэ зурвасууд байна
Синк хийх боломжгүй
Таны дуут шуудангийн ирсэн мэйлд зурвас нэмэхийг апп-д зөвшөөрөх.
Арын дата хязгаарлагдсан
Шөнө дунд
шөнө дунд
Файл болон мeдиа
Нууц үгийг хэт олон удаа буруу оруулсан байна
Таны ажлын апп, мэдэгдэл, өгөгдөл болон бусад ажлын профайлын онцлогийг асаана
Илүү ихийг мэдэж, өөрчлөхийн тулд товшино уу.
Таны ажлын профайл энэ төхөөрөмжид боломжгүй байна
Таны ханын зурагны хэмжээг тохируулах
Биет гарыг хэлбэрт оруулах
Нууц үгний дүрмийг тохируулах
Таны админ устгасан
таны текст мессежийг унших(SMS эсвэл MMS)
Таны ажлын профайлын админаар
Таны админ суулгасан
Дууг санал болгосноос чанга болгож өсгөх үү?\n\nУрт хугацаанд чанга хөгжим сонсох нь таны сонсголыг муутгаж болно.
Таны видео цуглуулгыг тохируулах зөвшөөрлийг аппад олгодог.
Таны админ шинэчилсэн
Таны медиа цуглуулгаас байршлыг унших зөвшөөрлийг аппад олгодог.
Дуут хайлт
Хонх ассан
Хээг зурах
Хөрш дотор
Өдөр өсгөх
Таны бичсэн PUК буруу байна.
Утас шингэн зүйл эсвэл бохирдлыг илрүүлсэнгүй.
Толь бичигт нэмэх
дуут шуудан нэмэх
Таны бичсэн хуучин PIN буруу байна.
Таны таблет унтрах болно.
таны биеийн дасгал хөдөлгөөнд хандах
Таны мобайл датаны хязгаараас хэтэрсэн
таны биеийн байдлын талаарх мэдрэгч бүхий өгөгдөлд нэвтрэх
таны дундын хадгалах сангийн контентыг унших
Гарч байгаа дуудлага хийгчийн ID
Дуут туслах
Дээш шилжих
Файл сонгох
дуут шуудан
шинэ телеком SIM холболтуудыг бүртгэх
Хээг мартсан уу?
Хүрч танихыг асаах
Таны нүүрийг далдалж буй аливаа зүйлийг хасна уу.
Таны зургийн цуглуулгыг тохируулах зөвшөөрлийг аппад олгодог.
шинэ телеком холболтуудыг бүртгэх
Хайх асуулга
Хонх унтраах
Хээг мартсан
Таны оруулсан PIN таарахгүй байна.
Илүү мэдээлэл авах эсвэл апп-г зогсоохын тулд товшино уу.
таны дэлгэцэд бусад аппын дээр харуулж байна
Таны оператор компани саяхны яаралтай тусламжийн харилцан үйлдлийн үеэр таны байршилд хандсан байна
Таны харилцан үйлчлэх цонхны контентоос шалгах.
Таны хөгжмийн цуглуулгыг тохируулах зөвшөөрлийг аппад олгодог.
Дууг хаагдсан
Шинэ мэдэгдэл
Таны төхөөрөмж устах болно.
Дуут үйлчилгээ эсвэл яаралтай дуудлага алга
Таны төхөөрөмж хариу үзүүлэхгүй, эсвэл хэт удаан байх, танд тайлангийн бүх хэсэг шаардлагатай бол системийн оролцоог хамгийн бага байлгах энэ сонголтыг ашиглана уу. Дэлгэрэнгүй мэдээлэл нэмэх болон нэмэлт дэлгэцийн агшин авахыг зөвшөөрөхгүй.
багц суулгахыг хүсэх
синк тохиргоог унших
Нүүр хуудасруу шилжих
Өнгө хувиргалт
Дата ашиглалтыг таны үлдсэн хугацаанд зогсоосон
Сайт гэрчлэлийн схем дэмжигдэхгүй.
Илүү цонхнуудыг хаах
Дата хэмнэгчийг асаах уу?
Дуут шуудангийн мессеж
Утас хангалттай цэнэгтэй боллоо. Онцлогуудыг цаашид хязгаарлахгүй.
Дата ашиглалтыг багасгахын тулд дата хэмнэгч нь ар талд ажиллаж буй зарим апп-н өгөгдлийг илгээх болон авахаас сэргийлдэг. Таны одоогийн ашиглаж буй апп нь өгөгдөлд хандах боломжтой хэдий ч тогтмол хандахгүй. Энэ нь жишээлбэл зургийг товших хүртэл харагдахгүй гэсэн үг юм.
Таны байгууллага энэ төхөөрөмжийг удирдаж, сүлжээний ачааллыг хянадаг. Дэлгэрэнгүй мэдээлэл авах бол товшино уу.
Таны төхөөрөмжид дотоод алдаа байна. Дэлгэрэнгүй мэдээлэл авахыг хүсвэл үйлдвэрлэгчтэйгээ холбоо барина уу.
Таны төхөөрөмжид дотоод алдаа байна.Та төхөөрөмжөө үйлдвэрээс гарсан төлөвт шилжүүлэх хүртэл таны төхөөрөмж чинь тогтворгүй байж болох юм.
Дата хэрэглээний анхааруулга
синк статистикийг унших
таны харилцагчдыг өөрчлөх
Таны төхөөрөмжийн үйлдвэрлэгч саяхны яаралтай тусламжийн харилцан үйлдлийн үеэр таны байршилд хандсан байна
Мета+
Үгүй, баярлалаа
Хайх...
Шинэ: Бүү саад бол горим мэдэгдлийг нууж байна
Ажил
Арал
Дата
Илүү
Найз
Нээх
Нүүр
Олох
Очих
Синк
Тийм
Түнш
Утас
Файл
Факс
Хаах
Хайх
Хань
Шифт
Эцэг
карт
одоо
хаяг
Үгүй
Өсөх
өдөр
Мэдээ &amp; сэтгүүл
Буруу PIN код.
Хэзээ ч үгүй
Хэзээ ч зөвшөөрөхгүй
Алийг нь ч биш
Өндөр ач холбогдолтой SIM-н статус
Бусад апп дээр харуулах
Аппад өөр аппад эхлүүлсэн дуудлагыг үргэлжлүүлэхийг зөвшөөрдөг.
Хуруу хэт удаан хөдөлгөсөн байна. Дахин оролдоно уу.
Өсгөх бол дээшээ бууруулах бол доошоо гулсуулна уу.
Утсыг дуу хоолойд зөвшөөрдөггүй
Цагны сан дүүрсэн. Зай чөлөөлөх бол зарим файлыг устгана уу.
Аппыг түр зогсоохоо болих
бусад апп-г хаах
Буруу хээ
Өмнөх сар
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмж дээрх Bluetooth-н тохируулгыг харах болон хослуулсан төхөөрөмжүүдтэй холболт хийж, холболтыг баталгаажуулахыг зөвшөөрнө.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжид хадгалсан Хөтчийн түүх эсвэл хавчуургыг өөрчлөхийг зөвшөөрнө. Энэ нь аппад Хөтчийн өгөгдлийг устгах эсвэл өөрчлөхийг зөвшөөрч болзошгүй. Санамж: энэ зөвшөөрөл нь гуравдагч талын хөтөч эсвэл вэб хөтчийн чадамжтай бусад аппад хэрэгжихгүй байж болзошгүй.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжид холбогдож, үүнийг WiMAX сүлжээнээс салгахыг зөвшөөрнө.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжийн Bluetooth-г тохируулах болон алсын төхөөрөмжүүдийг илрүүлж, тэдгээртэй хослуулахыг зөвшөөрнө.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжийн хэт улаан туяаны дамжуулагчийг ашиглахыг зөвшөөрнө.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжөөс гадна Wi-Fi сүлжээг ашиглаж буй бүх төхөөрөмжид илгээсэн багцыг олон цэгийн хаяг ашиглан хүлээн авахыг зөвшөөрнө. Энэ нь олон цэгийн бус горимоос илүү их тэжээл ашиглана.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжийн ирсэн болон залгасан дуудлага зэрэг өгөгдөл бүхий дуудлагын жагсаалтыг өөрчлөхийг зөвшөөрнө. Хортой аппууд үүнийг ашиглан таны дуудлагын жагсаалтыг устгаж эсвэл өөрчилж болзошгүй.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжийн цагийн бүсийг өөрчлөхийг зөвшөөрнө.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжийг идэвхгүй болохоос сэргийлэхийг зөвшөөрнө.
Аппад таны Android ТВ төхөөрөмжөөр танигдсан бүртгэлийн жагсаалтыг авахыг зөвшөөрнө. Үүнд таны суулгасан аппуудын үүсгэсэн аливаа бүртгэлийг оруулж болзошгүй.
Ажлын ямар ч апп энэ контентыг нээх боломжгүй
Ажлын ямар ч апп энэ контентыг дэмжих боломжгүй
Буруу нууц үг
гэнэт гарч ирэх цонх
Утсаа зүүн тийш болгоно уу.
Аппад таны утсан дээр хадгалагдсан харилцагчдын өгөгдлийг өөрчлөхийг зөвшөөрнө. Энэ зөвшөөрөл нь харилцагчийн өгөгдлийг устгахыг аппуудад зөвшөөрнө.
зураг авах болон видео бичих
Аппад таны таблет дээр хадгалагдсан харилцагчдын өгөгдлийг өөрчлөхийг зөвшөөрнө. Энэ зөвшөөрөл нь харилцагчийн өгөгдлийг устгахыг аппуудад зөвшөөрнө.
Аппад таны дундын хадгалах сангийн контентыг уншихыг зөвшөөрдөг.
Аппад таны дундын хадгалах сангийн контентыг бичихийг зөвшөөрдөг.
зураг авах, бичлэг хийх
Ажлын утас
Ажлын факс
Аппыг хаах
Бусад факс
Дахин хийх
Зураг авах
Илэрц алга
дебит карт
имэйл хаяг
Өмнөх трек
Гэрэл зураг &amp; зураг
Бүрэн хянах нь таны хандалтын үйлчилгээний шаардлагад тусалдаг аппуудад тохиромжтой боловч ихэнх аппад тохиромжгүй байдаг.
Жолоо барих апп ажиллаж байна
Зарим функц зөв ажиллахгүй байж болзошгүй. Шинэ хадгалах сан оруулна уу.
Аппын гарын үсэг таарахгүй байгаа тул товчлолыг сэргээж чадсангүй
Видео болон зураг авахын тулд апп эсвэл үйлчилгээнд хандахыг системийн камерт зөвшөөрөх
Харах болон хянах дэлгэц
Дахин эхэлж байна...
Ханын зураг солих
Медиа дууны түвшин
Админ аппыг ашиглах боломжгүй. Таны төхөөрөмжийг одоо устгана.\n\nХэрэв танд асуулт байгаа бол байгууллагынхаа админтай холбогдоно уу.
датаг цаана ашиглах
Дараа дахин оролдоно уу
үүрэн өргөн дамжууллын мессеж унших
аудио бичих хязгаарлалтаас гаргах
Видео алдаа
Дахин асаах
Минут өсгөх
Ханын зураг
Хариу бичих
аудио бичих
Утсаа баруун тийш болгоно уу.
Ажлын өдрийн шөнө
Улсын хэлийг бичнэ үү
Зарим систем функц ажиллахгүй байна
Буцаж холбоо барих
Ажлын аппаар үүнийг нээх боломжгүй
Ажлын аппаар үүнийг хуваалцах боломжгүй
Санал хүсэлт илгээх
Аппад өөрийн хэсгийг санах ойд тогтмол хадгалахыг зөвшөөрнө. Энэ нь таны Android ТВ төхөөрөмжийг удаашруулж буй бусад аппад боломжтой санах ойг хязгаарлаж болно.
Текст илгээх үйлдлийг сонгох
Аппад машины дэлгэцийг асаалттай байлгахыг зөвшөөрдөг.
Файлд хандаж чадсангүй.
Админ хувийн хэрэглээнд зориулж төхөөрөмжийн эрхийг хассан
текст мессеж(SMS) хүлээж авах
текст мессеж(WAP) хүлээн авах
текст мессеж(МMS) хүлээж авах
Ажлын пейжер
Бүрэн тайлан
Дууны хэмжээ
Текст сонгох
Текст үйлдэл
Дахин оролдно уу.
Минут сонгоно уу
Ажлын профайл руу сэлгэх
Өсгөх контрол дээр хоёр удаа товшино уу
Ажлын профайл устсан
Сүүлд хандсан аппууд
Таныг унтраах хүртэл
Утсыг эхлүүлж байна…
Аппад царайны загварыг ашиглахын тулд нэмэх эсвэл устгах аргыг идэвхжүүлэхийг зөвшөөрдөг.
Дууны түвшний түлхүүрийн товчлолын тусламжтай ашиглах онцлогуудыг сонгоно уу
Таныг роуминг үйлчилгээг идэвхжүүлсэн үед таны утаснаас дуудлага дамжуулах тохиргоог өөрчлөх боломжгүй.
ханын зургийг тохируулах
Ажлын профайл
Горим өөрчлөх
Дахин оролдох
Медиа контрол
Огноо оруулах
цаана ажиллах
Аудио бичихийн тулд аппыг хязгаарлалтаас гаргана уу.
Аудио тохиргоо солих
Ажлын харагдах байдал
Камер идэвхгүй болгох
Утсыг шинэчилж байна…
медиа гаралтын чиглэл
Чанга яригчийг суулгах
модем болгосон холболтыг солих
Үүрэн холбооны үйлчилгээ үзүүлэгчтэй холбогдох
зөөгч зурвасын үйлчилгээнд холбох
Зарим функцийг хязгаарласан байж болзошгүй
Цуваа консолыг идэвхжүүлсэн
Алдаа мэдээлэх
Аппын жагсаалт
Аппын мэдээлэл
Дахин эхлүүлэх
Минут гүйлгэгч
Санал болгосон
зураг илгээсэн
Утсаа ойртуулна уу.
Утсаа холдуулна уу.
Ажлын профайлыг түр зогсоосон
Аппад төхөөрөмж дээр хийж буй дуудлагыг харах болон хянахыг зөвшөөрдөг. Үүнд дуудлагын дугаар болон дуудлагын төлөв зэрэг мэдээллийг агуулдаг.
Бүтэн дэлгэцээр үзэж байна
Ажлын профайлыг асаах уу?
Ажлын профайлын админ апп байхгүй эсвэл эвдэрсэн байна. Үүний улмаас таны ажлын профайл болон холбогдох мэдээллийг устгасан болно. Тусламж хэрэгтэй бол админтай холбогдоно уу.
Ирсэн дуудлагын дууны хэмжээ
Ажлын профайлаа асаах
Миний сонголтыг санах
Аппад царайгаар тайлах техник хангамжийг баталгаажуулалтад ашиглахыг зөвшөөрдөг
Аппад системийг ачаалж дуусмагц өөрийгөө эхлүүлэхийг зөвшөөрнө. Энэ нь таны Android ТВ төхөөрөмжийн эхлэх хугацааг удаашруулах боломжтойгоос гадна аппыг тогтмол ажиллуулснаар төхөөрөмжийн ерөнхий хурдыг удаашруулж болзошгүй.
Бусад сонголтыг харахын тулд товшино уу.
Ажлын профайлын түгжээг тайлахын тулд дарна уу
Ажлын профайлыг түгжсэн
Энийг Системийн тохиргоо &gt; Апп &gt; Татаж авсан дотроос дахин идэвхтэй болгох боломжтой.
Аппын захиалгат мэдэгдэл
Аппад дэлгэцийн түгжээний боломжтой уртын хэмжээ болон төрлийг заадаг дэлгэцийн түгжээний төвөгтэй байдлын түвшнийг (өндөр, дундаж, бага эсвэл байхгүй) мэдэж авахыг зөвшөөрдөг. Түүнчлэн, апп хэрэглэгчдэд дэлгэцийн түгжээг тодорхой түвшинд шинэчлэхийг санал болгох боломжтой хэдий ч хэрэглэгч үүнийг чөлөөтэй үл хэрэгсэж, орхих боломжтой. Дэлгэцийн түгжээг ил бичвэрээр хадгалдаггүй тул энэ апп тодорхой нууц үгийг мэддэггүй болохыг анхаарна уу.
үүрэн компанийн нийлүүлсэн тохируулгын апп-г өдөөх
Текст хуулагдав.
Сарыг бууруулах
Аппад интерактив (foreground) үйлчилгээг ашиглахыг зөвшөөрнө үү.
Утсаа доошлуулна уу.
Утсаа дээшлүүлнэ үү.
Хөтөч ажиллуулах уу?
Аппад нэвтрүүлэг дууссаны дараа үлдэх бэхлэгдсэн нэвтрүүлэг илгээхийг зөвшөөрнө. Хэт их ашиглах нь санах ойн ачааллыг нэмэгдүүлж, улмаар таны Android ТВ төхөөрөмжийг удаан эсвэл тогтворгүй болгож болзошгүй.
Аппын хувилбарыг бууруулсан эсвэл энэ товчлолтой тохирохгүй байна
видео цуглуулгаа тохируулах
Аппыг чичиргээний төлөвт хандахыг зөвшөөрдөг.
дрийм үйлчилгээнд холбох
утсыг унтуулахгүй байлгах
медиа цуглуулгаасаа байршлыг унших
Функц+
Зураг, медиа шилжүүлэхэд зориулсан
Асаах/унтраах
Ажлын
Алдаа
Архив
Асаах
Аудио
Буруу
Бусад
Буцах
Бэлэн
Видео
Засах
Зураг
Камер
Машин
Пакет
Радио
Санах
Хумих
Хэсэг
минут
Өмнөх
Хөгжим &amp; аудио
Хувийн DNS серверт хандах боломжгүй байна
Хүссэн PIN кодоо дахин оруулна уу
Хүссэн PIN кодоо оруулна уу
Тайлах PIN-г оруулна уу
Утсанд SIM карт байхгүй.
Таблет SIM картгүй.
Байнга VPN холбоотой
Зөвхөн Wi-Fi
Аппууд нь таны байршилд хандах боломжтой
Түүхэн ой
Хонхны ая
Хуудас хэт олон сервер дахин чиглүүлэл агуулж байна.
Дараах нэг буюу түүнээс дээш апп таны бүртгэлд одоо болон дараа хандах зөвшөөрлийг хүсэж байна.
Тайлах бол цэсийг дарна уу.
Тайлах бол Цэсийг дараад 0.
Онцлог код дуусав.
Хуанли руу хандах
Цагийг зөв оруулна уу
Утасны сан дүүрсэн. Зай чөлөөлөх бол зарим файлыг устгана уу.
систем дэх дуудлагыг харах болон хянах.
өөрийн Вэб хавчуурга болон түүхийг унших
Эргийн бүс, голын эргийн бүсээс өндөрлөг газар зэрэг аюулгүй газар руу нэн даруй шилжинэ үү.
Үндсэн апп-г сонгох
Админы ПИН-г оруулах
Тайлах пин.
Тайлах хээ.
Тухайн аппaaс батерейны оновчлол алгасах зөвшөөрөл асуухыг зөвшөөрдөг.
Хувийн ямар ч апп энэ контентыг нээх боломжгүй
Хувийн ямар ч апп энэ контентыг дэмжих боломжгүй
Тайлах нууц үг.
Тайлах нууц үгийг бичнэ үү
Хонхны аяны хэмжээ
Мобайл дата ашиглалт өндөр байна
Мобайл дата хязгаарт хүрсэн
Хонхны дууг чимээгүй болгов
Мобайл дата үйлчилгээ алга
Царайн шинэ өгөгдлийг хадгалж чадсангүй. Эхлээд хуучин өгөгдлийг устгана уу.
Виджет нэмж чадсангүй.
Тайван байж, ойролцоох нуугдах газар хайна уу.
Битгий асаа
Гэрийн Факс
Дотоод Түнш
кредит карт
Газрын зураг &amp; зүг чиг
Илгээж байна ...
Сүлжээ эсвэл VPN тохиргоог өөрчлөх
Дэлгэц хэзээ яаж түгжихийг удирдах
Хонхны дууны хэмжээ
Хуудас хариу өгөхгүй байна.\n\nТа энийг хаах уу?
Виджет дахин эрэмбэлж эхлэв.
Тайлах хэсэг нээгдсэн.
Тайлах хэсэг хаагдсан.
Царайг таних боломжгүй боллоо. Дахин оролдоно уу.
Дэлгэц дээрх хандалтын товчлол сонгогч
Дэлгэц дээрх хандалтын товчлол
Хоосон текст хэлбэрээр буулгах
Нүүрээ дахин бүртгүүлнэ үү.
Үүнийг ихэнх тохиолдолд ашиглана уу. Энэ нь танд тайлангийн явцыг хянах, асуудлын талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл оруулах болон дэлгэцийн агшин авахыг зөвшөөрнө. Мөн тайлагнахад урт хугацаа шаарддаг таны бага ашигладаг зарим хэсгийг алгасах болно.
Салгаж байна...
Шалгаж байна...
Виджет нэмэх.
Хээний хэсэг.
Ачаалж байна
Дуугүй горим
Жилийг өсгөх
Зєвхєн унших
Машины горим
Төрсөн огноо
утасны статус ба таниулбарыг унших
Үндсэн хонхны ая
Дэлгэц түгжих нууц үг болон ПИН кодны урт болон нийт тэмдэгтийн уртыг хянах.
Дэлгэц түгжих нууц үг, ПИН эсвэл нууц үгний хэвийг хэр тогтмол хугацаанд сольж байх тохируулгыг өөрчлөх.
Дэлгэц түгжих нууц үгний дуусах хугацааг тохируулах
зөвхөн дэлгэц дээр байхад ойролцоо байршилд хандах
Тайлах хээгээ зурна уу
Дэлгэц түгжих зарим онцлогийг ашиглахаас урьдчилан хамгаалах
Мобайл датаны төлөв
Хувийн аппаар үүнийг нээх боломжгүй
Кредит картын дугаар болон нууц үг зэрэг хувийн датаг агуулж байна.
Хувийн аппаар үүнийг хуваалцах боломжгүй
багцыг устгах хүсэлт
Прокси сервер гэрчлэл бүтэлгүйтэв.
Дундын дотоод хадгалах сан
цагийн бүсийн тохиргоо
биеийн дасгал хөдөлгөөн таних
Сериал дугаар:
Буцааж хураах
Дэлгэц түгжих
Хандах хүсэлт
Үйлдэл сонгох
Үндсэн дэлгэц
Жилийг сонгоно уу
Хувийн профайл руу сэлгэх
Файлыг үзэхийн тулд дарна уу
утасны дугаарт шууд дуудлага хийх
Жишээг эхлүүлж байна…
Устгах хязгаар хэтрэв
Бичсэн текстээ ажиглах
Үүнийг ашиглаж эхлэхийн тулд онцлог дээр товшино уу:
Онцгой байдлын зурвасын тест
Аналог аудионы дагалдах хэрэгсэл илэрсэн
Гурван чиглэлт дуудлага
машины горимыг идэвхжүүлэх
Биеийн мэдрэгч
Таблет сонголт
Утасны сонголт
Систем тохиргоо &gt; Апп &gt; Татаж авсан хэсгийн үндсэн утгуудыг цэвэрлэх
Гадагш дуудлага хийх үед залгасан дугаарыг харах, дуудлагыг өөр дугаар руу шилжүүлэх, таслах боломжтой болгоно.
утасны дуудлага хийх, дуудлага удирдах
статус самбарыг нээх/хаах
Цонхны агуулгыг авах
утасны дугаарыг унших
Мобайл сүлжээнд хандах бол төхөөрөмжөө дахин асаан уу.
Нэмэлт мэдээлэл авахын тулд мэдээлэл технологийн админтайгаа холбогдоно уу
Гаргах харилцан үйлдэл
Хувийн харагдах байдал
статус самбарыг идэвхгүй болгох болон өөрчлөх
Мобайл сүлжээнд интернэт хандалт байхгүй байна
Зөвхөн яаралтай дуудлага
Мобайл сүлжээнд холбогдох боломжгүй байна
Царайг бататгаж чадсангүй. Дахин оролдоно уу.
Царайг бататгаж чадсангүй. Техник хангамж боломжгүй байна.
Таарах активити олдсонгүй.
дундын хадгалах сангийнхаа контентыг өөрчлөх эсвэл устгах
Хонхны чичиргээ.
Хүртэл хүчинтэй:
Байнга харуулах
Хурлын дуудлага
Царайн өгөгдлийг зөв авч чадсангүй. Дахин оролдоно уу.
Цагийг оруулахын тулд текст оруулах горимд шилжүүлнэ үү.
Цагийг оруулахын тулд цагийн горимд шилжүүлнэ үү.
биеийн мэдрэгчид хандах (зүрхний хэмнэл шалгагч г.м)
Сервер холболтын хугацаа хэтрэв.
систем тохиргоог өөрчлөх
Дараах үйлчилгээ идэвхтэй болсон:
утасны дуудлагад хариулах
гарсан дуудлагыг чиглэлийг өөрчлөх
машины дэлгэцийг асаалттай байлгах
утасны дуудлагын жагсаалтыг унших болон бичих
Хэвлэх үйлчилгээ идэвхжээгүй
Байнга зөвшөөрөх
Дасгал хөдөлгөөн
Сүлжээ боломжтой
Өдрийг бууруулах
Дэлгэц түгжигдсэн үед нууц үг буруу оруулалтын тоог хянах ба хэрэв хэт олон удаа нууц үгийг буруу оруулбал таблетыг түгжих болон таблетын бүх датаг арилгана
Дэлгэц түгжигдсэн үед нууц үг буруу оруулалтын тоог хянах, ба хэрэв хэт олон удаа нууц үгийг буруу оруулбал утсыг түгжих болон утасны бүх датаг арилгана
Зурган түгжээсийн хэсэг.
Мобайл сүлжээгээр дуудлага хийх
Таблет хангалттай цэнэгтэй боллоо. Онцлогуудыг цаашид хязгаарлахгүй.
нөхцөл нийлүүлэгч үйлчилгээнд холбох
Мобайл үйлчилгээг идэвхжүүлэх
Дэлгэц түгжигдсэн.
Тайлах гулсуулалт.
Нэмэлт сонголтууд
Нөхцөл нийлүүлэгч
Сүлжээ түгжигдсэн
Утасны сонголтууд
Цагийн тохируулах
Аливаа эзэмшигчийг үүрэн холбооны үйлчилгээ үзүүлэгчтэй холбодог. Энгийн аппд шаардлагагүй.
Хурдан урагшлуулах
Үүнийг тохируулахын тулд дарна уу
өөрийн харилцагчдыг унших
Царайг баталгаажууллаа. Баталгаажуулах товчлуурыг дарна уу
Царайг баталгаажууллаа
Товших, шудрах, жижигрүүлэх болон бусад зангааг хийх боломжтой.
Анхаар
Байнга
Болсон
Буцаах
Гэрийн
Дараах
Дэлгэх
Дүүрэг
Зангах
Илгээх
Мессеж
Мобайл
Пэйжер
Салгах
Систем
Статус
Судлах
Таблет
Тайлах
Таслах
Тусгай
Туслах
Түгжих
УСТГАХ
Устгах
Фолдер
Хассан
Хоосон
Хувийн
Хуулах
Хуучин
Хэлтэс
Хүлээх
Хүүхэд
Цуцлах
Чихэвч
Эмират
устгах
Үндсэн
Роуминг - Сонгогдсон Систем
Рүүминг - Хэсэгчилсэн үйлчилгээний функционал
Рүүминг - Үйлчилгээний Ажиллагаа Бүрэн
Андройд USB Peripheral Port
Байнгын VPN-д холбогдож байна...
Сүүлийн апп хоосон.
Аюултай апп олдсон
Тоглоом руу буцахын тулд товших
Хурууны хээ оруулах хугацаа өнгөрсөн байна. Дахин оруулна уу.
Хурууны хээ мэдрэгч бохирдсон байна. Цэвэрлэсний дараа дахин оролдоно уу.
Царайны үйл ажиллагааг цуцаллаа.
Хурууны хээ боловсруулж чадахгүй байна. Дахин оролдоно уу.
Ерөнхий нэр:
Хурууны хээ:
Андройд апп
Виртуал гар
Синхрон бус
Сүүлийн сар
Үзэхийн тулд SMS аппыг нээх
Хурууны хээг дутуу уншуулсан байна. Дахин оролдоно уу.
Царайны дүрс тэмдэг
Засахын тулд товшино уу
Хурууны хээг хадгалах боломжгүй байна. Одоо байгаа хурууны хээг арилгана уу.
Хурууны хээг нотолсон
Дуудсан файл олдсонгүй.
Оруулах арга
Хандалт өгөх
Андройд эхэлж байна...
Роуминг заагч ассан
Оруулах аргыг сонгоно уу
Роуминг заагч анивчиж байна
Роуминг заагч унтарсан
Хийсвэр гарыг харуулах
Автомат бичих
Алдааны мэдээ
Аюулгүй горим
Бүгдийг харах
Бүртгэл нэмэх
Түгжээг тайлах бол Google акаунтаараа нэвтэрнэ үү.
Түгжээг тайлах бол татна уу
ажиллаж байгаа апп-г дуудах
ажиллаж байгаа апп-уудыг дахин эрэмбэлэх
Хурууны хээний дүрс
Хурууны хээний загвар нэмэх эсвэл устгах үйлдэл хийх зөвшөөрлийг аппд олгодог.
Нүүрээр түгжээ тайлах оролдлогын тоо дээд хэмжээнээс хэтэрсэн
Бүртгэл шалгаж байна…
Хурууны хээний зангаа
Жолооны аппаас гарахын тулд товшино уу.
Хурууны хээний бүртгэл амжилтгүй боллоо.
Сангийн хэмжээ дутагдаж байна
Дуудсан дугаар харуулах
Хурууны хээний төхөөрөмж бэлэн бус байна.
хурууны хээний төхөөрөмж ашиглах
Рүүминг Баннер Асаалттай
хурууны хээний төхөөрөмжийг удирдах
Андройд систем
Ашиглаж байгаа
Ашиглан илгээх
Аюулгүй байдал
Бүгдийг сонгох
Бүртгэл сонгох
Бүртгэл тайлах
Тоглоом сонгох
Унтрааж байна…
Утасгүй дэлгэц
Өнгөний засвар
Алдааны тайланг авч байна...
Сүлжээг удирдах бол товшино уу.
Сонголт хийхийн тулд товшино уу
синкийг унтрааж асаах тохиргоо
Утасгүй холбоог асаах
Аюулгүй холбоог үүсгэж чадсангүй.
Утасгүй сүлжээг унтраах уу
Алдааны тайланг хуваалцах уу?
Алдааны тайланг хуваалцаж байна...
Батарей хэмнэгч
Товчлол ашиглах
Тэмдэгт оруулах
товчлол суулгах
Бүлгийн харилцан яриа
Аюулгүй горимоор дахин асаах
Аюултай байдлаар хассан
Товшсон зүйлсийг чангаар хэлэх ба дэлгэцийг дохио ашиглан таних боломжтой.
Суулгах харилцан үйлдлийг унших
Алдааны мэдээтэй дэлгэцийн зургийг дарж чадсангүй
Алдааны мэдээтэй дэлгэцийн зургийг дарлаа
Батарей ихэвчлэн цэнэглэдэг хугацаанаас өмнө дуусаж болзошгүй
Агуулга алдахаас сэргийлэхийн тулд медиаг төхөөрөмжөөс салгахаасаа өмнө холболтыг салгана уу
Бүгдийг цэвэрлэх
Тогтмол харуулах
Шуурхай тохиргоо
Ашиглах боломжгүй SIM карт.
Тогтмол асаалттай VPN-с салсан
Тогтмол асаалттай VPN-д холбогдож чадсангүй
Товчлол асаалттай үед дууны түвшний хоёр товчлуурыг хамтад нь 3 секунд дарснаар хандалтын онцлогийг эхлүүлнэ.
Өгөгдөл зөөвөрлөж байна...
Андройд системийн шинэчлэлт
Гэрчлэж чадсангүй.
Минутыг бууруулах
Системд хангалттай сан байхгүй байна. 250MБ чөлөөтэй зай байгаа эсэхийг шалгаад дахин эхлүүлнэ үү.
Батарей хэмнэгчийг унтраалаа
Сангийн шифрлэхийг тохируулах
зургийн цуглуулгаа тохируулах
Аюулгүй сертификат
Эхлэхэд ажиллуулах
Автомат дүүргэлтийг тохируулах
Хөтчийн геобайршлын зөвшөөрлийг өөрчлөх
телеком холболтуудыг удирдах.
оролтын төхөөрөмжийн калибрешныг өөрчлөх
байршил нийлүүлэгчийн нэмэлт тушаалд хандах
Батерей, дата ашиглалтын талаар дэлгэрэнгүйг харахын тулд товшино уу
Профайл, төхөөрөмж эзэмшигчийг удирдах
Роуминг- Холбоотон Түнш
Роуминг- Боломжтой Систем
Роуминг- Урамшууллын Түнш
унтраах/асаах өргөтгөл
Зөвлөмж: Өсгөх бол давхар товшино уу.
Алгасах
Байршил
Буулгах
Бүтээмж
Гэмтсэн
Дуусгах
Дууссан
Зогсоох
Зөвлөмж
Менежер
Мөргөлч
Нэвтрэх
Оруулах
Сүүлийн
Тоглоом
Туслагч
Унтраах
Хандалт
Хуулсан
Хүснэгт
оруулах
тэмдэгт
холбоос
Үзүүлэн
Автоматaaр бөглөх хэсэг
Нийгмийн &amp; харилцаа холбоо
Сонгосон NFC төлбөрийн үйлчилгээний мэдээлэл
Одоогийн PIN
Эзэмшигч нь дрийм үйлчилгээний дээд-төвшиний интерфейстэй холбох боломжтой. Энгийн апп-д шаардлагагүй.
Эзэмшигч нь мэдэгдэл сонсох үйлчилгээний дээд-төвшиний интерфейстэй холбох боломжтой. Энгийн апп-д шаардлагагүй.
Хуруугаа хэт хурдан хөдөлгөсөн байна. Дахин оролдоно уу.
байршилд ард хандах
Гарахаар бол дээрээс нь доош нь чирнэ үү.
Өөрийгөө мөн гэдгийг баталгаажуулаарай
Унтлагын цаг
Хэтэрхий олон удаа оролдлоо. Царайгаар тайлахыг идэвхгүй болголоо.
дуудлага хийж байгаа хэрэглэгчтэй харьцах
Хуанлийн арга хэмжээ, дэлгэрэнгүйг унших
Сонгосон файл байхгүй
Хэтэрхий олон оролдлоо.  Түр хүлээгээд дахин оролдоно уу.
Агуулгыг зөөж чадсангүй
Шинэчлэх багц боловсруулж байна...
Хүчинтэй байх:
Амралтын өдөр
Харилцан яриа
Өмнөхөөс олох
Хугацааг бичнэ үү
Агуулгыг дахин зөөж үзнэ үү
Үйлдлийг харах болон гүйцэтгэх
статусын хэсэг болох
сүлжээнд бүрэн нэвтрэх
Дуудлага болон мэдэгдэл чичирнэ
Царайгаа дахин бүртгүүлнэ үү
Дуудлага болон мэдэгдлийн дууг хаана
Ачааллаж байна...
Барилгын гадна
Царайгаа утасны урд эгц байрлуулна уу
Активити сонгох
Асуулгыг илгээх
Байршлын хүсэлт
Гаралтыг сэлгэх
Компаний үндсэн
Одоогийн Андройд Бийм дамжуулалтын мэдээллийг хүлээн авахыг аппликейшнд зөвшөөрөх
Эхлэлийг дуусгаж байна.
Таблетыг эхлүүлж байна…
Батарейн ажиллах хугацааг уртасгахын тулд Батарей хэмнэгч:\n\n•Бараан загварыг асаана\n•Арын үйл ажиллагаа, зарим визуал эффект болон “Hey Google” зэрэг бусад онцлогийг унтрааж эсвэл хязгаарлана
Батарейн ажиллах хугацааг уртасгахын тулд Батарей хэмнэгчийг идэвхжүүллээ
Бодлогыг ашиглах боломжтой үед төхөөрөмжийн олон улсын эрхийг тохируулах. Зөвхөн төхөөрөмж эзэмшигч нь олон улсын эрхийг тохируулах боломжтой.
Сонгосон сүлжээг өөрчлөхөөр оролдоно уу. Өөрчлөхийн тулд товшино уу.
Хэвшлийн горимын мэдээллийн мэдэгдэл
мэдэгдэл сонсогч үйлчилгээтэй холбох
Мэдэгдэл сонсогч
Яаралтай тусламж
Үйлдлийг дуусгах
Дуудлага хийгчийн ID хязгаарлагдсан. Дараагийн дуудлага: Хязгаарлагдсан
Дуудлага хийгчийн ID хязгаарлагдсан. Дараагийн дуудлага: Хязгаарлагдаагүй
Дуудлага хийгчийн ID хязгаарлагдаагүй. Дараагийн дуудлага: Хязгаарлагдсан
Дуудлага хийгчийн ID
Сүлжээнд нэвтэрнэ үү
Яаралтай дуудлага хийх буюу эсвэл түгжээг тайлах бол цэсийг дарна уу.
Яаралтай дуудлага хийх горим
Яаралтай дуудлага хийх боломжгүй
Одоогийн агуулгыг хянаж байна
Багтаамж хэтэрсэн байна. Хуваалцахын тулд товшино уу.
Дуудлага хийгчийн дугаар хязгаарлагдсан
Таблетыг шинэчилж байна…
Сүлжээнд интернэт хандалт байхгүй байна
ойролцоо талбарын холбоог удирдах
Агуулгыг шилжүүлж дууссан
Дуудлага хийгчийн дугаарыг дамжуулах
Яаралтай дуудлага боломжтой
Асуулгыг цэвэрлэх
Дуудлага хориглох
Холбосон төхөөрөмж энэ утастай тохирохгүй байна. Дэлгэрэнгүй үзэх бол товшино уу.
Оролцсон хүмүүсээс шалтгаалан энэ нь өндөр ач холбогдолтой.
Бариулыг гулсуулна. Хүрээд хүлээнэ.
Байршлын үйлчилгээ
Дуудлага дамжуулах
Дуудлага шилжүүлэх
дуудлага хүлээлгэх
Агуулгыг автоматаар бөглөх боломжгүй
Яаралтай тусламжийн дугаар
Яаралтай тусламжийн байршилд хандсан
Хүсээгүй тааламжгүй дуудлагаас татгалзах
хөгжмийн цуглуулгаа тохируулах
Таблетын сонголтууд
сэрүүлэг тохируулах
таблетыг унтуулахгүй байлгах
Холбосон төхөөрөмжийг USB-р цэнэглэж байна
Танилтыг сайжруулахын тулд царайгаа дахин бүртгүүлнэ үү
Протокол дэмжигдэхгүй байна.
Холбосон төхөөрөмжийг цэнэглэж байна. Бусад сонголтыг харах бол товшино уу.
телефоны үйлчилгээтэй харилцах
Гаргасан:
Документ
ИДЭВХГҮЙ
ИДЭВХТЭЙ
Идэвхгүй
Идэвхтэй
Микрофон
Мэдэгдэл
Мэдэгдэх
Ойлголоо
Салгасан
Сануулга
Таниагүй
Тохиргоо
Хадгалах
Хамаатан
Шинэчлэх
Эзэмшигч
килобайт
Хэрэглэгч (имэйл)
хандалтын DRM сертификат
Сүлжээний SIM-н түгжээг тайлах ПИН
Сүлжээний SIM-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
Сүлжээний SIM-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
Сүлжээний SIM-н түгжээг амжилттай тайллаа.
дуудлагыг өөр аппаас үргэлжлүүлэх
Таблетийн сан дүүрсэн. Зай чөлөөлөх бол зарим файлыг устгана уу.
Сүлжээний дэд олонлогийн SIM-н түгжээг тайлах ПИН
Сүлжээний дэд олонлогийн SIM-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
Сүлжээний дэд олонлогийн SIM-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
Сүлжээний дэд олонлогийн SIM-н түгжээг амжилттай тайллаа.
Сүлжээний дэд олонлогийн үйлчилгээ үзүүлэгчийн түгжээг тайлах ПИН
Сүлжээний дэд олонлогийн үйлчилгээ үзүүлэгчийн түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
Сүлжээний дэд олонлогийн үйлчилгээ үзүүлэгчийн түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
Сүлжээний дэд олонлогийн үйлчилгээ үзүүлэгчийн түгжээг амжилттай тайллаа.
Дараагийн сар
Хандлагын цэгт хүсэлт тавьсан TTY Mode FULL
Хандлагын цэгт хүсэлт тавьсан TTY Mode HCO
Хандлагын цэгт хүсэлт тавьсан TTY Mode OFF
Хандлагын цэгт хүсэлт тавьсан TTY Mode VCO
Толгойгоо арай багаар эргүүлнэ үү.
Туршилтын цогц горимыг идэвхгүй болгохын тулд үйлдвэрийн төлөвт шинэчилнэ үү.
Туршилтын цогц горимыг идэвхжүүлсэн
Дараагийн трек
төлбөрийн карт
Дараахаар зураг авах
Нислэгийн горим асав
Контентыг бичих явцад алдаа гарсан
Сүлжээний алдаа гарав.
Дэлгэцийн зураг дарах
Дуудлагын дууны хэмжээ
Ажиллагаа зөвөх тогтсон дугаараар хязгаарлагдсан.
төхөөрөмж дээрх акаунтыг олох
Виджетийг дахин эрэмбэлж дуусав.
Нислэгийн горим унтарсан
Дэлгэцийн зарим түгжээний онцлогийг идэвхгүй болгох
Холбогдож байна...
Гулсуулах хэсэг.
Зөвшөөрөл хүсэв
Нислэгийн горим
Сүлжээний төлөв
Төхөөрөмж рүүгээ аль болох эгц харна уу.
дуудлагын логийг унших
дуудлагын логруу бичих
царайгаар тайлах техник хангамж ашиглах
царайгаар тайлах техник хангамжийг удирдах
харилцагч руугаа хандах
Амжилтгүй боллоо, СИМ/РҮИМ түгжээг идэвхжүүлнэ үү.
Блютүүтын хэмжээ
Дэлгэцийг түгжих
Дэлгэцний түгжээ
Устгасныг буцаах
Хэрэглэгч сонгоч
Царайгаар тайлах
мэдэгдэлд хандах
товчлолыг устгах
Нислэгийн горимын үеэр Bluetooth асаалттай байх болно
Холболтын асуудал эсвэл буруу MMI код.
Холболтын асуудал эсвэл буруу функцын код.
Дэлгэцийн зургийг дарах боломжтой.
Дэлгэцийн зургийг дарах
Дэлгэцийн түгжээг тайлах оролдлогыг хянах
Сүлжээний байдлын талаар ажиглалтуудыг хүлээн авах
Хэрэглэгч хурууны хээний баталгаажуулалтыг цуцалсан байна.
Дэлгэцийн түгжээг өөрчлөх.
Дэлгэцийн түгжээг өөрчлөх
Блоклосон зүйлийг шалгахын тулд товшино уу.
дэлгэцний түгжээг идэвхгүй болгох
Дэлгэцийн түгжээг тайлахад оруулсан буруу нууц үгийн давтамжийг хянаж гар утсыг түгжих эсвэл буруу нууц үгийг хэт олон удаа оруулсан тохиолдолд энэ хэрэглэгчийн мэдээллийг устгах.
Дэлгэцийн түгжээг тайлахад оруулсан буруу нууц үгийн давтамжийг хянаж таблетыг түгжих эсвэл буруу нууц үгийг хэт олон удаа оруулсан тохиолдолд энэ хэрэглэгчийн мэдээллийг устгах.
Түгжээгүй хэсгийг өргөсгөх.
Дэлгэцийн түгжээг тайлахаар буруу оруулсан нууц үгийн тоог хянаж, нууц үгийг хэт олон удаа буруу оруулсан тохиолдолд таны Android ТВ төхөөрөмжийг түгжиж эсвэл энэ хэрэглэгчийн бүх өгөгдлийг устгана.
Дэлгэцийн түгжээг тайлахаар буруу оруулсан нууц үгийн тоог хянаж, нууц үгийг хэт олон удаа буруу оруулсан тохиолдолд таны Android ТВ төхөөрөмжийг түгжиж эсвэл үүний бүх өгөгдлийг устгана.
Товчлолыг сэргээж чадсангүй
Үйлчилгээ провишн хийгдээгүй .
Амжилттай бүртгэв.
Баннергүй рүүминг
Товчлолыг унтраах
Хандалтын товчлол
чичиргээг удирдах
Үйлчилгээ байхгүй
Царайгаар тайлахыг энэ төхөөрөмж дээр дэмждэггүй.
Тэжээлийн харилцах цонх
Царайгаар тайлахыг дахин оролдоно уу.
Үйлчилгээ идэвхгүй болсон.
сүлжээний бодлогыг удирдах
Товчлолыг идэвхгүй болгосон
батерейны оновчлол алгасахыг асуух
Дуудлагын жагсаалт
Нотолгоог цуцаллаа
Системийн өөрчлөлт
Сүлжээний сануулга
Дуудлагыг зөвшөөрөх үү?
Дэлгэцийг төхөөрөмж рүү дамжуулах
сүлжээний холболтыг үзэх
Дэлгэцийн өсгөлтийг хянах
сүлжээний холболтыг солих
Дэлгэцийн томруулах түвшин болон байршлыг хянах.
дуудлагын дэлгэцтэй харьцах
дэлгэцийн түгжээний төвөгтэй байдлын хүсэлт тавих
Хэрэглэгч царайгаар тайлахыг цуцалсан.
системээр дамжуулах дуудлага
Сервертэй холбогдож чадсангүй. Дараа дахин оролдоно уу.
Сервертэй холбогдож чадсангүй.
Амжилттай арилгалаа.
Үйлчилгээ идэвхжсэн.
сүлжээний ашиглалтын түүхийг унших
Хандалтын зангаагаар ашиглах онцлогийг сонгоно уу (гурван хуруугаар дэлгэцийн доороос дээш шударна уу):
Хандалтын зангаагаар ашиглах үйлчилгээг сонгоно уу (хоёр хуруугаараа дэлгэцийн доороос дээш хоёр хуруугаар шударна уу):
Төхөөрөмж хангалттай цэнэгтэй боллоо. Онцлогуудыг цаашид хязгаарлахгүй.
Хандалтын товчлуурыг товшихдоо ашиглах онцлогийг сонгоно уу:
Хандалтын товчлуурын тусламжтай ашиглах онцлогуудыг сонгоно уу
Зөвшөөрөл шаардахгүй
Үйлчилгээ үзүүлэгчийн RUIM-н түгжээг тайлах ПИН
Үйлчилгээ үзүүлэгчийн RUIM-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
Үйлчилгээ үзүүлэгчийн RUIM-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
Үйлчилгээ үзүүлэгчийн RUIM-н түгжээг амжилттай тайллаа.
Хандалтын онцлогуудыг асаах уу?
сүлжээний тодорхойгүй төрөл
сүлжээний хэрэглээний тайланг өөрчлөх
Дуудлагыг сайжруулахын тулд дуудлагаа системээр дамжуулах зөвшөөрлийг апп-д олгодог.
Системийн шинэчлэлтийг дуусгаж байна…
Боломжгүй
Боломжтой
Бууруулах
Дамжуулах
Дэмжээгүй
Засварлах
Зөвшөөрөх
Календарь
Мэдэгдсэн
Орлуулах…
ТАТГАЛЗАХ
Татгалзах
Тоглуулах
Томруулах
ХУВААЛЦАХ
Хуваалцах
интерактив (foreground) үйлчилгээг ажиллуулах
Аппликейшн нь багц суулгахыг хүсэх боломжтой.
Аппликейшн нь медиа гаралтыг бусад гадаад төхөөрөмжрүү чиглүүлэх боломжтой.
Аппликейшн нь хэрэглэгчийн оролцоогүйгээр Нүүр дэлгэцний товчлолыг нэмж чадна.
Аппликейшн нь хэрэглэгчийн оролцоогүйгээр Нүүр дэлгэцний товчлолыг устгаж чадна.
Сэрүүлгийн ая
Мэдрэгчийг түр хугацаанд идэвхгүй болгосон.
Мэдэгдлийн дуу
Шуудангийн код
Үйлдвэрийн дата утгыг өгсөнөөр таблетын дата шууд арилгагдана.
Үйлчилгээг хайж байна…
Үйлчилгээг таны оператор компани түр хугацаанд унтраасан
Хуудаснаас олох
Мэдэгдлийн дууны хэмжээ
Сэрүүлгийн дууны түвшин
Эзэмшигчид зөөгч зурвасын үйлчилгээний түвшний интерфэйст холбогдохыг зөвшөөрдөг. Энгийн апп-д шаардлагагүй.
Эзэмшигчид үүрэн компанийн нийлүүлсэн тохируулах апп-г өдөөх боломж олгоно. Энгийн апп-уудад хэзээ ч ашиглагдахгүй.
Эзэмшигчид аппын зөвшөөрлөө ашиглаж эхлэхийг зөвшөөрдөг. Энгийн аппуудад шаардлагагүй.
Аппликэйшн эсвэл үйлчилгээнд камерын төхөөрөмжүүдийг нээж эсвэл хааж байгаа тухай залгасан дуудлага хүлээн авахыг зөвшөөрөх.
Бүртгэлийн төлөв
Оруулаагүй байна
Үйлдвэрийн төлөвт дахин тохируулах
Блютүүтээр тоглож байна
Автоматаар бөглөх хэсэгт хадгалах
Автоматаар бөглөх хэсгийн зөвлөмж алга
Автоматаар бөглөх хэсгийн сонголт
Биометрийн техник хангамж боломжгүй байна
биометрийн техник хангамжийг ашиглах
Эзэмшигчид нөхцөл нийлүүлэгч үйлчилгээний дээд-түвшний интерфейстэй холбох боломж олгоно. Энгийн апп-уудад хэзээ ч ашиглагдахгүй.
Интерактив тайлан
Холбогдсон шугамын ID Хязгаарлалт
Холбогдсон шугамын ID
Шинэчлэхэд бэлтгэж байна...
Мэдэгдлийг ангилах үйлчилгээ
Хуваалцсан хадгалах санг устгаж байна…
Гүйцэтгэлд нөлөөлнө. Идэвхгүй болгохын тулд эхэлж ачаалагчийг шалгана уу.
Сертификат хүчинтэй.
Тогтоосныг суллахаас өмнө нууц үг асуух
Тогтоосныг суллахаас өмнө түгжээ тайлах хээ асуух
календарын хуваарийг нэмэх эсвэл өөрчлөх болон эзэмшигчид мэдэгдэлгүйгээр зочидруу имэйл илгээх
Мэдрэгчтэй дэлгэцний калибрешн параметрийг өөрчлөхийг апп-д зөвшөөрнө. Энгийн апп-д шаардлагагүй.
Мэдрэгчийн мэдэгдлийн үйлчилгээ
Бэхэлснийг болиулахаасаа өмнө PIN асуух
Аппликейшн-д суулгах сешн уншихыг зөвшөөрнө. Энэ нь идэвхтэй багцуудыг суулгалтын талаар дэлгэрэнгүй мэдээллийг үзэх боломж олгоно.
Гаргуулсан:
Ажиллуулах
Ангилаагүй
Дурдагдсан
Тохируулах
Цуцлагдсан
Аппликейшнд DRM сертификатыг ашиглах болон нийлүүлэхийг зөвшөөрнө. Энгийн апп-уудад хэзээ ч ашиглагдахгүй.
Аппликейшнд DRM сертификатыг устгахыг зөвшөөрнө. Энгийн апп-уудад хэзээ ч ашиглагдахгүй.
Идэвхжүүлэх бол товшино уу
Тохируулсан пин, хээ эсвэл нууц үг алга
Үйлдлвэрийн тест бүтэлгүйтэв
Дэлгэрэнгүй үзэх
Хуваалцахыг санал болгосон хүн байхгүй
тасардаггүй өргөн дамжууллыг илгээх
Хэлбэршүүлж байна...
Дуудлагаруу буцах
Бүртгүүлсэн хурууны хээ алга.
Аппликейшнд профайл болон төхөөрөмж эзэмшигчийг сонгохыг зөвшөөрөх
Онцлогуудын хооронд сэлгэхийн тулд хоёр хуруугаар дээш шудраад удаан дарна уу.
Онцлогуудын хооронд сэлгэхийн тулд гурван хуруугаар дээш шудраад удаан дарна уу.
Онцлогуудын хооронд сэлгэхийн тулд хандалтын товчлуурыг удаан дарна уу.
Бүртгүүлсэн төхөөрөмж болон маршрутын хүрэх цэг зэрэг сонгосон nfc төлбөрийн үйлчилгээний мэдээллийг авахыг аппад зөвшөөрдөг.
Хадгалалтыг сайжруулж байна.
Тодорхойгүй гуравдагч талаас
Хүртээмжийн товчлолыг ашиглах уу?
Аппликейшнд сүлжээний байдлын талаар ажиглалтуудыг хүлээн авахыг зөвшөөрнө. Энгийн апп-уудад хэзээ ч ашиглагдахгүй.
зөвшөөрлийн ашиглалтыг харж эхлэх
бүртгүүлсэн хангамжийг унших
Анхааруулга өгөхгүйгээр энэ хэрэглэгчийн энэ гар утсан дээрх мэдээллийг устгах.
Анхааруулга өгөхгүйгээр энэ хэрэглэгчийн энэ таблет дээрх мэдээллийг устгах.
Өөрчлөлтийг хязгаарлахад зориулан PIN үүсгэх
Байгууллага:
Тодорхойгүй
тодорхойгүй
тэмдэглэсэн
Байгууллагын RUIM-н түгжээг тайлах ПИН
Байгууллагын RUIM-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
Байгууллагын RUIM-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
Байгууллагын RUIM-н түгжээг амжилттай тайллаа.
Байгууллагын SIM-н түгжээг тайлах ПИН
Байгууллагын SIM-н түгжээг тайлах хүсэлт амжилтгүй боллоо.
Байгууллагын SIM-н түгжээг тайлах хүсэлтийг илгээж байна…
Байгууллагын SIM-н түгжээг амжилттай тайллаа.
Хэрэглэгчийн нэр (имэйл)
Хэрэглэгчийн нэр нууц үгээ мартсан уу?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>"-д зочилно уу.
Хадгалагдсан апп дата шифрлэгдэх шаардлагатай
Хэрэглэгчийн нэр эсвэл нууц үг буруу.
Төхөөрөмжийн бүх камерийг ашиглахгүй.
Төхөөрөмжийн сан
хэрэглэгчийн нэр
Тохируулахын тулд товшино уу
Байгууллагын нэгж:
Дараагийнхыг хайх
Харилцагчдын хаяг
Төхөөрөмжийг дахин эхлүүлэх хүртэл дууг нь хаах
Жижиглэнгийн жишээ
Товчлолуудыг засах
Төхөөрөмжийн утасны дугаарт хандах зөвшөөрлийг апп-д олгоно.
Төхөрөөмжийн глобал проксиг тохируулах
Төхөөрөмжтэй холбох
Шинэчлэлтийг шалгах
Төхөөрөмжийн хурууны хээ мэдрэгчид зангасан зангааг танина.
Хэрэглэгчийн зааврыг харах эсвэл Хэрэглэгчдэд Туслах төвтэй холбоо барина уу.
Төхөөрөмжийг эхлүүлж байна…
нарийвчилсан байршилд зөвхөн нүүр хэсэгт хандах
Төхөөрөмжийг шинэчилж байна…
Төхөөрөмжийг удирдсан
Холбоосуудыг дараахаар нээх
Хэрэглэгчийн мэдээллийг арилгах
Гүйцэтгэлийг сайжруулахын тулд нэг удаад эдгээр тоглоомын зөвхөн нэгийг нь нээх боломжтой.
Шинэчлэлтүүд
тэмдэглээгүй
Үргэлжлүүлэх
Хөгжүүлэгчийн чухал зурвас
Хязгаарлалтыг устгах бол товш.
Хөгжүүлэгчийн мессеж
Шилжүүлэлтийг бататгах
Баталгаажуулах
Төхөөрөмжүүдийг хайж байна…
Баталгаажуулалт хийх зорилгоор хурууны хээний төхөөрөмжийг ашиглах зөвшөөрлийг аппд олгодог
Сануулахгүйгээр утасны бүх мэдээллийг устгаж, үйлдвэрийн өгөгдмөл байдалд шилжүүлнэ
