  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s tidak menyokong profil kerja
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d dari %3$d.
&lt;Tidak bertajuk&gt;
(Tiada nombor telefon)
, 
, selamat
1 bulan yang lalu
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Abang/Adik
Acara
Adakah anda mahu but semula ke dalam mod selamat? Ini akan melumpuhkan semua aplikasi pihak ketiga yang telah anda pasang. Semua aplikasi itu akan dipulihkan semula apabila anda membut semula.
Adakah anda mahu membenarkan permintaan ini?
Adakah anda mahu menutup?
Adakah anda mahu penyemak imbas mengingati kata laluan ini?
Aksesori USB disambungkan
Aksesori audio analog dikesan
Aktifkan perkhidmatan mudah alih
Aktiviti fizikal
Alat Kelui Kerja
Alat Kelui
Alih keluar apa saja yang melindungi wajah anda.
Alih keluar
Alihkan telefon ke kanan.
Alihkan telefon ke kiri.
Alt+
Alt
Amaran data
Ambil tangkapan skrin
Anak
Anda belum menyediakan wajah buka kunci.
Anda boleh menukar ini nanti dalam Tetapan &gt; Apl
Anda mempunyai mesej baharu
Anda menetapkan kepentingan pemberitahuan ini.
Anda menggunakan apl ini dalam profil kerja anda
Anda menggunakan apl ini di luar profil kerja anda
Anda mungkin perlu memformatkan semula peranti. Ketik untuk mengeluarkan media.
Anda mungkin perlu memformatkan semula peranti
Anda tidak boleh mengubah tetapan ID pemanggil.
Anda tidak mempunyai kebenaran untuk membuka laman ini.
Android sedang dimulakan…
Android
Apabila pintasan dihidupkan, tindakan menekan kedua-dua butang kelantangan selama 3 saat akan memulakan ciri kebolehaksesan.
Apl Terbaharu
Apl anda telah menggunakan lebih banyak data berbanding biasa
Apl berbahaya dikesan
Apl berjalan
Apl boleh mengakses lokasi anda
Apl diubah hala
Apl ini belum diberikan kebenaran merakam tetapi dapat merakam audio melalui peranti USB ini.
Apl ini boleh berjalan di latar belakang. Tindakan ini mungkin menyusutkan bateri dengan lebih pantas.
Apl ini boleh membaca sejarah panggilan anda.
Apl ini boleh membaca semua acara kalendar yang disimpan pada peranti Android TV anda dan berkongsi atau menyimpan data kalendar anda.
Apl ini boleh membaca semua acara kalendar yang disimpan pada tablet anda dan berkongsi atau menyimpan data kalendar anda.
Apl ini boleh membaca semua acara kalendar yang disimpan pada telefon anda dan berkongsi atau menyimpan data kalendar anda.
Apl ini boleh membaca semua mesej SMS (teks) yang disimpan pada peranti Android TV anda.
Apl ini boleh membaca semua mesej SMS (teks) yang disimpan pada tablet anda.
Apl ini boleh membaca semua mesej SMS (teks) yang disimpan pada telefon anda.
Apl ini boleh menambah, mengalih keluar atau mengubah acara kalendar pada peranti Android TV anda. Apl ini boleh menghantar mesej yang mungkin kelihatan seperti dihantar oleh pemilik kalendar atau mengubah acara tanpa memberitahu pemilik acara itu.
Apl ini boleh menambah, mengalih keluar atau mengubah acara kalendar pada tablet anda. Apl ini boleh menghantar mesej yang mungkin kelihatan seperti dihantar oleh pemilik kalendar atau mengubah acara tanpa memaklumi pemilik acara itu.
Apl ini boleh menambah, mengalih keluar atau mengubah acara kalendar pada telefon anda. Apl ini boleh menghantar mesej yang mungkin kelihatan seperti dihantar oleh pemilik kalendar atau mengubah acara tanpa memaklumi pemilik acara itu.
Apl ini boleh mendapatkan lokasi anggaran anda daripada perkhidmatan lokasi semasa apl ini sedang digunakan. Perkhidmatan lokasi untuk peranti anda mesti dihidupkan untuk apl mendapatkan lokasi.
Apl ini boleh mendapatkan lokasi tepat anda daripada perkhidmatan lokasi semasa apl ini sedang digunakan. Perkhidmatan lokasi untuk peranti anda mesti dihidupkan untuk apl mendapatkan lokasi. Hal ini mungkin meningkatkan penggunaan bateri.
Apl ini boleh menerima panggilan balik apabila mana-mana peranti kamera dibuka (oleh aplikasi) atau ditutup.
Apl ini boleh mengakses lokasi pada bila-bila masa, walaupun semasa apl tidak digunakan.
Apl ini boleh mengambil gambar dan merakam video menggunakan kamera pada bila-bila masa.
Apl ini boleh menggunakan data di latar belakang. Tindakan ini mungkin meningkatkan penggunaan data.
Apl ini boleh merakam audio menggunakan mikrofon pada bila-bila masa.
Apl ini boleh muncul di sebelah atas apl lain atau pada bahagian lain skrin. Hal ini mungkin mengganggu penggunaan biasa apl dan mengubah cara apl lain itu muncul.
Apl ini boleh muncul di sebelah atas apl lain
Apl ini dapat mengecam aktiviti fizikal anda.
Apl ini dibina untuk versi Android yang lebih lama dan mungkin tidak berfungsi dengan betul. Cuba semak kemas kini atau hubungi pembangun.
Apl kerja, pemberitahuan, data dan ciri profil kerja anda yang lain akan dihidupkan
Apl memandu sedang berjalan
Apl pentadbir profil kerja tiada atau rosak. Akibatnya, profil kerja anda dan data yang berkaitan telah dipadamkan. Hubungi pentadbir anda untuk mendapatkan bantuan.
Apl pentadbir tidak dapat digunakan. Peranti anda akan dipadamkan sekarang.\n\nJika anda ingin mengemukakan soalan, hubungi pentadbir organisasi anda.
Apl peribadi anda disekat sehingga anda menghidupkan profil kerja
Apl terlindung atau apl sistem ini boleh mengambil gambar dan merakam video menggunakan kamera sistem pada bila-bila masa. Apl juga perlu mempunyai kebenaran android.permission.CAMERA
Apl tidak tersedia
Apl yang menggunakan bateri
Aplikasi Android
Arkib
Audio Bluetooth
Audio
Auto isi
Autolengkap
B.
BUKA JUGA
Baca acara dan butiran kalendar
Baca sahaja
Bahagian buka kunci dikembangkan.
Bahagian buka kunci diruntuhkan.
Baharu: Jangan Ganggu menyembunyikan pemberitahuan
Balas
Bantu
Bantuan Suara
Bapa
Baru-baru ini
Batal
Batalkan
Bateri mungkin habis sebelum pengecasan biasa
Beberapa fungsi sistem mungkin tidak berfungsi
Benarkan apl mengetahui tahap kekompleksan kunci skrin (tinggi, sederhana, rendah atau tiada) yang menunjukkan kemungkinan julat panjang dan jenis kunci skrin. Apl juga boleh mencadangkan kepada pengguna supaya mengemas kini kunci skrin pada tahap tertentu namun pengguna boleh mengabaikan dan menavigasi keluar dengan bebas. Sila ambil perhatian bahawa kunci skrin tidak disimpan dalam format teks biasa, maka apl tidak mengetahui kata laluan yang tepat.
Benarkan aplikasi atau perkhidmatan menerima panggilan balik tentang peranti kamera yang dibuka atau ditutup.
Benarkan aplikasi atau perkhidmatan mengakses kamera sistem untuk mengambil gambar dan video
Benarkan
Beralih ke mod input teks untuk input masa.
Beralih ke mod jam untuk input masa.
Beralih ke profil kerja
Beralih ke profil peribadi
Berhenti
Berikan akses
Berita &amp; Majalah
Berkongsi laporan pepijat…
Berlaku ralat rangkaian.
Bermain melalui Bluetooth
Bersedia untuk mengemas kini…
Bersihkan bahagian atas skrin anda, termasuk bar hitam
Bertenang dan cari perlindungan di kawasan yang berdekatan.
Bertukar kepada permintaan SS baharu
Bertukar kepada permintaan USSD baharu
Betul!
Bingkisan
Bluetooth akan kekal hidup semasa dalam mod pesawat
Boleh ketik, leret, cubit dan laksanakan gerak isyarat lain.
Boleh menangkap gerak isyarat yang dilakukan pada penderia cap jari peranti.
Boleh mengambil tangkapan skrin paparan.
Buat PIN untuk mengubah suai sekatan
Buat asal pemadaman
Buat asal
Buat semula
Buka apl SMS untuk melihat
Buka apl sekali lagi
Buka dengan %1$s
Buka dengan
Buka kunci Hrpd RUIM berjaya.
Buka kunci ICCID berjaya.
Buka kunci IMPI berjaya.
Buka kunci Korporat RUIM berjaya.
Buka kunci Korporat SIM berjaya.
Buka kunci PLMN Rumah Setara SP berjaya.
Buka kunci PUK berjaya.
Buka kunci PUK tidak berjaya.
Buka kunci Penyedia Perkhidmatan RUIM berjaya.
Buka kunci Penyedia Perkhidmatan SIM berjaya.
Buka kunci Pin Sim.
Buka kunci Puk Sim.
Buka kunci RUIM berjaya.
Buka kunci Rangkaian SIM berjaya.
Buka kunci Rangkaian1 RUIM berjaya.
Buka kunci Rangkaian2 RUIM berjaya.
Buka kunci SIM berjaya.
Buka kunci SPN berjaya.
Buka kunci Subset Rangkaian SIM berjaya.
Buka kunci akaun
Buka kunci corak.
Buka kunci kata laluan.
Buka kunci luncur.
Buka kunci penyedia perkhidmatan subset rangkaian berjaya.
Buka kunci pin.
Buka kunci semua ciri dan data
Buka kunci
Buka pautan dengan
Buka
Bukan sekarang
Bulan lepas
Bulan sebelumnya
Bulan seterusnya
Bunyi DIHIDUPKAN
Bunyi DIMATIKAN
Bunyi dihidupkan
Bunyi dimatikan
Bunyi pemberitahuan
Bunyi penggera
But akhir.
But semula ke mod selamat
But semula
Cap jari SHA-1:
Cap jari SHA-256:
Cap jari disahkan
Cap jari separa dikesan. Sila cuba lagi.
Cap jari tidak dapat disimpan. Sila alih keluar cap jari sedia ada.
Cap jari:
Cari di halaman
Cari sebelumnya
Cari seterusnya
Cari
Carian Web
Carian suara
Carian
Cari…
Cas peranti mencukupi. Ciri tidak lagi dihadkan.
Cas tablet mencukupi. Ciri tidak lagi dihadkan.
Cas telefon mencukupi. Ciri tidak lagi dihadkan.
Cecair atau serpihan dalam port USB
Ciri ini boleh membaca semua kandungan pada skrin dan memaparkan kandungan di atas apl lain.
Corak Salah
Corak dimulakan
Corak dipadamkan
Corak siap
Ctrl+
Cuba alihkan kandungan sekali lagi
Cuba lagi.
Cuba lagi
Cuba sebentar lagi
Cuba tukar rangkaian pilihan. Ketik untuk menukar.
Cuba wajah buka kunci sekali lagi.
Daerah
Daftarkan semula wajah anda
Dapatkan kembali kandungan tetingkap
Dapatkan
Data dijeda untuk baki kitaran anda
Data latar belakang terhad
Data
Dayakan Jelajah melalui Sentuhan?
Dayakan semula kod kompak ini tetapan Sistem &gt; Apl &gt; Dimuat turun.
Dekatkan telefon.
Di luar Bangunan
Di luar kawasan kejiranan
Dialih keluar
Dialog Kuasa
Dibatalkan
Dicadangkan
Dikeluarkan kepada:
Dikeluarkan oleh:
Dikeluarkan pada:
Dikeluarkan secara tidak selamat
Dikeluarkan
Dikemas kini oleh pentadbir anda
Dimaklumkan
Dimatikan untuk sementara waktu oleh pembawa anda
Dipadamkan oleh pentadbir anda
Dipasang oleh pentadbir anda
Diputuskan sambungan daripada VPN sentiasa hidup
Dirujuk oleh
Disalin
Dokumen
Edit dengan %1$s
Edit dengan
Edit pintasan
Edit
Emiriah
FAKS
Faham
Fail dan media
Fail
Faks Kerja
Faks Lain
Faks Rumah
Filem &amp; Video
Folder
Fon kepala
Foto &amp; Imej
Fungsi+
GB
Gagal disalin ke papan keratan
Gagal menangkap data wajah dgn tepat. Cuba lagi.
Gagal mengambil tangkapan skrin dengan laporan pepijat
Ganti...
Gerak isyarat cap jari
Gulung semula
Gunakan %1$s sebagai Laman Utama
Gunakan Pintasan Kebolehaksesan?
Gunakan Pintasan
Gunakan apl lain
Gunakan laporan ini dalam kebanyakan keadaan. Anda boleh menjejak kemajuan laporan, memasukkan butiran lanjut tentang masalah tersebut dan mengambil tangkapan skrin. Laporan ini mungkin meninggalkan beberapa bahagian yang kurang digunakan, yang mengambil masa lama untuk dilaporkan.
Gunakan pilihan ini untuk gangguan sistem yang minimum jika peranti tidak responsif, terlalu perlahan atau anda memerlukan semua bahagian laporan. Tidak membenarkan anda memasukkan butiran lanjut atau mengambil tangkapan skrin tambahan.
Gunakannya secara lalai untuk tindakan ini.
HDMI
HIDUP
Had data mudah alih dicapai
Halaman ini mengandungi terlalu banyak pengubahhalaan pelayan.
Halang penggunaan sesetengah ciri kunci skrin.
Hamparan
Hangouts
Hantar maklum balas
Hantar menggunakan %1$s
Hantar menggunakan
Hantar skrin ke peranti
Hantar
Hanya sekali
Hari Lahir
Hidupkan Jelajah melalui Sentuhan
Hidupkan Penjimat Data?
Hidupkan ciri kebolehaksesan?
Hidupkan profil kerja anda
Hidupkan profil kerja?
Hidupkan wayarles
Hidupkan
Hingga anda mematikan Jangan Ganggu
Hubungi pentadbir IT untuk mengetahui lebih lanjut
Hujung minggu
ICQ
ID Laluan yang disambungkan
ID Pemanggil Keluar
ID Pemanggil Masuk
ID pemanggil secara lalainya ditetapkan kepada terhad. Panggilan seterusnya: Terhad
ID pemanggil secara lalainya ditetapkan kepada terhad. Panggilan seterusnya: Tidak terhad
ID pemanggil secara lalainya ditetapkan kepada tidak dihadkan. Panggilan seterusnya: Tidak terhad
ID pemanggil secara lalainya ditetapkan kepada tidak terhad. Panggilan seterusnya: Terhad
IMEI
ISDN
Ibu bapa
Ibu
Ikon cap jari
Ikon wajah
Imej
Ingat pilihan saya
Ingat
Ini "<b>"boleh menyebabkan"</b>" akaun mudah alih anda dikenakan bayaran.
Ini akan mengumpul maklumat tentang keadaan peranti semasa anda untuk dihantarkan sebagai mesej e-mel. Harap bersabar, mungkin perlu sedikit masa untuk memulakan laporan sehingga siap untuk dihantar.
Item yang diketik akan dituturkan dengan lantang dan skrin boleh dijelajah menggunakan gerak isyarat.
Jabatan
Jabber
Jangan Benarkan
Jangan Ganggu telah berubah
Jangan Ganggu
Jangan ganggu
Jangan hidupkan
Jangan lakukan apa-apa sekarang
Jangan sekali-kali
Jangan tanggalkan
Jangan
Jari digerakkan terlalu cepat. Sila cuba lagi.
Jari digerakkan terlalu perlahan. Sila cuba lagi.
Jauhkan telefon.
JavaScript
Jeda
KONGSI
Kad SD
Kad SIM anda dikunci PUK. Taipkan kod PUK untuk membuka kuncinya.
Kad SIM anda telah dilumpuhkan secara kekal.\n Hubungi pembekal perkhidmatan wayarles anda untuk mendapatkan kad SIM lain.
Kad SIM dikeluarkan
Kad SIM dikunci dengan PUK.
Kad SIM dikunci.
Kad SIM ditambah
Kad SIM tiada atau tidak boleh dibaca. Sila masukkan kad SIM.
Kad SIM tiada dalam telefon.
Kad SIM tidak boleh digunakan.
Kaedah input
Kakak/Adik
Kalendar
Kamera
Kandungan tidak boleh dilengkapkan secara automatik
Kariah
Kata Laluan Salah
Kata laluan salah
Kata laluan
Kawal cara dan masa skrin dikunci.
Kawal pembesaran paparan
Kawal tahap zum dan kedudukan paparan.
Kawalan media
Kawalan penuh sesuai untuk apl yang membantu anda dengan keperluan kebolehaksesan tetapi bukan untuk kebanyakan apl.
Kawasan corak.
Kawasan luncur.
Kawasan
Kebenaran diminta
Kebolehaksesan
Kecemasan
Kecualikan apl daripada sekatan untuk merakam audio.
Kekal di Halaman ini
Kelantangan Bluetooth
Kelantangan media
Kelantangan nada dering
Kelantangan panggilan
Kelantangan pemberitahuan
Kelantangan pendering
Kelantangan penggera
Kelantangan semasa dalam panggilan menggunakan Bluetooth
Kelantangan semasa panggilan
Kelantangan
Keluarkan media sebelum menanggalkan media itu untuk mengelakkan kehilangan kandungan
Kemas kini sistem Android
Kemas kini
Kembali ke panggilan
Kembali
Kembangkan bahagian buka kunci.
Kembangkan
Kenalan
Kereta
Kerja
Kertas dinding
Kesahan:
Keselamatan
Ketahui lebih lanjut
Keterangan item
Ketik ciri untuk mula menggunakan ciri itu:
Ketik dua kali untuk mendapatkan kawalan zum
Ketik untuk alih keluar sekatan.
Ketik untuk keluar daripada apl memandu.
Ketik untuk kembali ke permainan
Ketik untuk melihat fail
Ketik untuk mematikan penyahpepijatan USB
Ketik untuk mematikan penyahpepijatan wayarles
Ketik untuk memilih bahasa dan susun atur
Ketik untuk mendapatkan butiran tentang penggunaan kuasa bateri dan data
Ketik untuk mendapatkan lagi pilihan.
Ketik untuk mendapatkan maklumat lanjut atau menghentikan apl.
Ketik untuk mendapatkan pilihan
Ketik untuk mendayakan
Ketik untuk mengetahui lebih lanjut dan menukar tetapan.
Ketik untuk mengurus rangkaian.
Ketik untuk menyambung juga
Ketik untuk menyediakan
Ketik untuk menyediakannya
Ketik untuk menyelesaikan masalah
Ketik untuk menyemak item yang disekat.
Ketik utk membuka profil kerja
Kini SIM dilumpuhkan. Masukkan kod PUK untuk meneruskan. Hubungi pembawa untuk butiran.
Kirim semula mesej siaran sel
Kod PIN Baharu
Kod PIN salah.
Kod PIN tidak sepadan
Kod PUK mestilah 8 nombor.
Kod PUK yang anda taipkan tidak betul.
Kod PUK
Kod ciri selesai.
Konfigurasikan papan kekunci fizikal
Kongsi dengan %1$s
Kongsi dengan
Kongsi laporan pepijat?
Kongsi
Kongsikan longgokan timbunan?
Konsol bersiri didayakan
Kosong
Kuasa
Kunci semua
Kunci skrin
Kurangkan bulan
Kurangkan hari
Kurangkan jam
Kurangkan minit
Kurangkan tahun
Kurangkan
Lagi pilihan
Lagi
Lagu sebelumnya
Lagu seterusnya
Lain-lain
Laksanakan tetapan semula kilang untuk melumpuhkan Mod Abah-abah Ujian.
Laksanakan
Lakukan gerak isyarat
Laman ini tidak bertindak balas. \n\nAdakah anda mahu menutupnya?
Lancarkan Penyemak Imbas?
Langkau
Laporan interaktif
Laporan penuh
Laporan pepijat
Laporkan
Lebih lama
Leret untuk membuka kunci.
Letakkan wajah anda betul-betul di depan telefon.
Lihat Panduan Pengguna atau hubungi Penjagaan Pelanggan.
Lihat dan laksanakan tindakan
Lihat semua
Log masuk ke rangkaian Wi-Fi
Log masuk ke rangkaian
Log masuk
Log panggilan
Lokasi kecemasan diakses
Lokasi
Longgokan timbunan dikumpulkan. Ketik untuk berkongsi.
Lukiskan corak anda
Lukiskan corak untuk membuka kunci
Lumpuhkan beberapa ciri kunci skrin
Lumpuhkan kamera
Luncurkan ke atas untuk meningkatkan dan ke bawah untuk mengurangkan.
Lupa Corak
Lupa corak?
Lupa nama pengguna atau kata laluan anda?\nLawati "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Lupa nama pengguna atau kata laluan anda?\nLawati"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
MATI
MATIKAN
MB
MEID
MIDI melalui USB dihidupkan
MMI selesai.
MMS
MSISDN1
Maaf, video ini tidak sah untuk penstriman ke peranti ini.
Main
Makluman daripada pentadbir IT anda
Makluman rangkaian
Makluman
Maklumat Perkhidmatan Pembayaran NFC Pilihan
Maklumat apl
Maksimumkan
Malam selain hujung minggu
Mara laju
Masalah sambungan atau kod MMI tidak sah
Masalah sambungan atau kod ciri tidak sah.
Masalah video
Masuk
Masukkan Kata Laluan
Masukkan PIN SIM
Masukkan PIN pentadbir
Masukkan PIN
Masukkan PUK
Masukkan aksara
Masukkan kad SIM.
Masukkan kod PIN yang diingini
Masukkan masa yang sah
Masukkan peranti sekali lagi
Masukkan semula kod PIN yang betul. Percubaan berulang akan melumpuhkan SIM secara kekal.
Mati
Matikan kuasa
Matikan pintasan
Matikan wayarles
Matikan
Mel suara
Melebihi had data Wi-Fi anda
Melebihi had data mudah alih
Melebihi had padam
Melihat dan mengawal skrin
Melihat skrin penuh
Memadamkan data tablet tanpa amaran dengan melakukan tetapan semula data kilang.
Memadamkan storan kongsi…
Memantau bilangan kata laluan salah yang ditaip semasa membuka skrin, dan mengunci telefon atau memadam semua data telefon jika terlalu banyak kata laluan salah ditaip.
Memantau bilangan kata laluan yang tersilap ditaip apabila membuka skrin, dan mengunci tablet atau memadam semua data tablet jika terlalu banyak kesilapan menaip kata laluan.
Mematikan...
Membenarkan apl berinteraksi dengan perkhidmatan telefoni untuk membuat/menerima panggilan.
Membenarkan apl berkomunikasi dengan teg, kad dan pembaca Komunikasi Medan Dekat (NFC).
Membenarkan apl bermula sendiri sebaik sahaja sistem telah selesai mengebut. Ini boleh menjadikannya mengambil masa yang lama untuk menghidupkan telefon dan membenarkan apl untuk melambatkan keseluruhan telefon dengan sentiasa berjalan.
Membenarkan apl melihat dan mengawal panggilan yang sedang berlangsung pada peranti. Ini termasuklah maklumat seperti nombor panggilan untuk panggilan dan keadaan panggilan tersebut.
Membenarkan apl melihat konfigurasi Bluetooth pada peranti Android TV anda dan membuat serta menerima sambungan dengan peranti yang digandingkan.
Membenarkan apl melihat konfigurasi Bluetooth pada tablet dan untuk membuat serta menerima sambungan dengan peranti yang dipasangkan.
Membenarkan apl melihat konfigurasi Bluetooth pada telefon dan membuat serta menerima sambungan dengan peranti yang dipasangkan.
Membenarkan apl melihat maklumat tentang rangkaian Wi-Fi, seperti sama ada Wi-Fi didayakan dan nama peranti Wi-Fi yang disambungkan.
Membenarkan apl melihat maklumat tentang sambungan rangkaian seperti rangkaian mana yang wujud dan bersambung.
Membenarkan apl melihat nombor yang didail semasa panggilan keluar dengan pilihan untuk mengubah hala panggilan ke nombor lain atau membatalkan terus panggilan.
Membenarkan apl melumpuhkan bar status atau menambah dan mengalih keluar ikon sistem.
Membenarkan apl melumpuhkan kunci kekunci dan sebarang keselamatan kata laluan yang berkaitan. Sebagai contoh, telefon melumpuhkan kunci kekunci apabila menerima panggilan telefon masuk kemudian mendayakan semula kunci kekunci apabila panggilan selesai.
Membenarkan apl memanggil nombor telefon tanpa campur tangan anda. Ini mungkin menyebabkan caj atau panggilan yang di luar jangkaan. Apl hasad boleh menyebabkan anda kerugian wang dengan membuat panggilan tanpa pengesahan anda.
Membenarkan apl memastikan skrin kereta sentiasa hidup.
Membenarkan apl membaca dan menulis konfigurasi Jangan Ganggu.
Membenarkan apl membaca data tentang kenalan anda yang tersimpan pada peranti Android TV anda. Apl juga akan mempunyai akses kepada akaun pada peranti Android TV anda yang telah dibuat kenalan. Ini mungkin termasuk akaun yang dibuat oleh apl yang telah anda pasang. Kebenaran ini membolehkan apl menyimpan data kenalan anda dan apl hasad mungkin berkongsi data kenalan tanpa pengetahuan anda.
Membenarkan apl membaca data tentang kenalan anda yang tersimpan pada tablet anda. Apl juga akan mempunyai akses kepada akaun pada tablet anda yang telah dibuat kenalan. Ini mungkin termasuk akaun yang dibuat oleh apl yang telah anda pasang. Kebenaran ini membolehkan apl menyimpan data kenalan anda dan apl hasad mungkin berkongsi data kenalan tanpa pengetahuan anda.
Membenarkan apl membaca data tentang kenalan anda yang tersimpan pada telefon anda. Apl juga mempunyai akses kepada akaun pada telefon anda yang telah dibuat kenalan. Ini mungkin termasuk akaun yang dibuat oleh apl yang telah anda pasang. Kebenaran ini membolehkan apl menyimpan data kenalan anda dan apl hasad mungkin berkongsi data kenalan tanpa pengetahuan anda.
Membenarkan apl membaca kandungan storan kongsi anda.
Membenarkan apl membaca lokasi daripada koleksi media anda.
Membenarkan apl membaca sejarah penggunaan rangkaian untuk rangkaian dan apl khusus.
Membenarkan apl membaca sejarah semua URL yang telah Penyemak Imbas lawati dan semua penanda halaman Penyemak Imbas. Nota: kebenaran ini tidak boleh dikuatkuasakan oleh penyemak imbas pihak ketiga atau aplikasi lain dengan keupayaan menyemak imbas web.
Membenarkan apl membaca tetapan segerak untuk akaun. Sebagai contoh, ini boleh menentukan sama ada apl Orang disegerakkan dengan akaun.
Membenarkan apl membuat dan menerima panggilan SIP.
Membenarkan apl membuat soket rangkaian dan menggunakan protokol rangkaian tersuai. Penyemak imbas dan aplikasi lain menyediakan cara untuk menghantar data ke internet, jadi kebenaran ini tidak diperlukan untuk menghantar data ke internet.
Membenarkan apl memindahkan tugasan ke latar depan dan latar belakang. Apl boleh melakukan ini tanpa input anda.
Membenarkan apl meminta kebenaran untuk mengabaikan pengoptimuman bateri untuk apl itu.
Membenarkan apl mendaftarkan sambungan SIM telekom baharu.
Membenarkan apl mendaftarkan sambungan telekom baharu.
Membenarkan apl mendapatkan butiran mengenai suapan tersegerak semasa.
Membenarkan apl mendapatkan maklumat perkhidmatan pembayaran nfc pilihan seperti bantuan berdaftar dan destinasi laluan.
Membenarkan apl mendapatkan semula kodnya, datanya dan saiz cachenya
Membenarkan apl mendapatkan senarai akaun yang dikenali oleh peranti Android TV anda. Akaun ini mungkin termasuk sebarang akaun yang dibuat oleh aplikasi yang telah anda pasang.
Membenarkan apl mendapatkan senarai akaun yang dikenali oleh tablet. Ini mungkin termasuk sebarang akaun yang dibuat oleh aplikasi yang telah anda pasang.
Membenarkan apl mendapatkan senarai akaun yang dikenali oleh telefon. Ini mungkin termasuk sebarang akaun yang dibuat oleh aplikasi yang telah anda pasang.
Membenarkan apl mendayakan mod kereta.
Membenarkan apl menentukan sama ada WiMaX didayakan dan maklumat tentang sebarang rangkaian WiMaX yang disambungkan.
Membenarkan apl menerima dan memproses mesej MMS. Ini bermakna apl boleh memantau atau memadam mesej yang dihantar ke peranti anda tanpa menunjukkannya kepada anda.
Membenarkan apl menerima dan memproses mesej SMS. Ini bermakna apl boleh memantau atau memadam mesej yang dihantar ke peranti anda tanpa menunjukkannya kepada anda.
Membenarkan apl menerima dan memproses mesej WAP. Kebenaran ini termasuk keupayaan untuk memantau atau memadam mesej yang dihantar kepada anda tanpa menunjukkannya kepada anda.
Membenarkan apl menerima paket yang dihantar kepada semua peranti pada rangkaian Wi-Fi menggunakan alamat multisiar, bukan hanya peranti Android TV anda. Ciri ini menggunakan lebih banyak kuasa berbanding dengan mod bukan multisiar.
Membenarkan apl menerima paket yang dihantar kepada semua peranti pada rangkaian Wi-Fi menggunakan alamat multisiar, bukan hanya tablet anda. Apl menggunakan lebih kuasa berbanding mod bukan multisiar.
Membenarkan apl menerima paket yang dihantar kepada semua peranti pada rangkaian Wi-Fi menggunakan alamat multisiar, bukan hanya telefon anda. Ia menggunakan lebih kuasa berbanding mod bukan multisiar.
Membenarkan apl meneruskan panggilan yang dimulakan dalam apl lain.
Membenarkan apl menetapkan kertas dinding sistem.
Membenarkan apl menetapkan pembayang saiz kertas dinding sistem.
Membenarkan apl menetapkan pemilik profil dan pemilik peranti.
Membenarkan apl mengakses arahan pembekal lokasi tambahan. Ini boleh membenarkan apl untuk campur tangan dengan operasi GPS atau sumber lokasi lain.
Membenarkan apl mengakses ciri telefon pada peranti. Kebenaran ini membolehkan apl menentukan nombor telefon dan ID peranti, sama ada panggilan aktif dan nombor jauh yang dihubungkan dengan panggilan.
Membenarkan apl mengakses data dari penderia yang memantau keadaan fizikal anda, seperti kadar denyutan jantung anda.
Membenarkan apl mengakses keadaan penggetar.
Membenarkan apl mengakses nombor telefon peranti.
Membenarkan apl mengambil maklumat tentang tugasan yang sedang dan baru berjalan. Ini boleh membenarkan apl untuk menemui maklumat tentang apl mana yang digunakan pada peranti.
Membenarkan apl mengawal masa dan cara pengguna melihat skrin dalam panggilan.
Membenarkan apl mengawal penggetar.
Membenarkan apl mengembangkan atau meruntuhkan bar status.
Membenarkan apl menggunakan kaedah untuk menambahkan dan memadamkan templat cap jari untuk digunakan.
Membenarkan apl menggunakan kaedah untuk menambahkan dan memadamkan templat wajah untuk digunakan.
Membenarkan apl menggunakan pemancar inframerah peranti Android TV anda.
Membenarkan apl menggunakan pemancar inframerah tablet.
Membenarkan apl menggunakan pemancar inframerah telefon.
Membenarkan apl menggunakan perkakasan biometrik untuk pengesahan
Membenarkan apl menggunakan perkakasan cap jari untuk pengesahan
Membenarkan apl menggunakan perkakasan wajah buka kunci untuk pengesahan
Membenarkan apl menggunakan perkhidmatan IMS untuk membuat panggilan tanpa campur tangan anda.
Membenarkan apl menggunakan perkhidmatan latar depan.
Membenarkan apl menghalakan panggilan menerusi sistem untuk meningkatkan pengalaman panggilan.
Membenarkan apl menghalang peranti Android TV anda daripada tidur.
Membenarkan apl menghalang tablet daripada tidur.
Membenarkan apl menghalang telefon daripada tidur.
Membenarkan apl menghantar arahan kepada SIM. Ini amat berbahaya.
Membenarkan apl menghantar mesej SMS. Ini boleh menyebabkan caj di luar jangkaan. Apl hasad boleh membuat anda kerugian wang dengan menghantar mesej tanpa pengesahan anda.
Membenarkan apl menghantar siaran lekit, yang kekal selepas siaran tamat. Penggunaan secara berlebihan boleh menyebabkan peranti Android TV anda menjadi perlahan atau tidak stabil kerana menggunakan terlalu banyak memori.
Membenarkan apl mengkonfigurasikan Bluetooth pada peranti Android TV anda dan mencari serta bergandingan dengan peranti jauh.
Membenarkan apl mengkonfigurasikan tablet Bluetooth setempat dan menemui serta berpasangan dengan peranti jauh.
Membenarkan apl mengkonfigurasikan telefon Bluetooth setempat dan menemui serta berpasangan dengan peranti jauh.
Membenarkan apl mengubah suai data tentang kenalan anda yang tersimpan pada peranti Android TV anda. Kebenaran ini membenarkan apl memadamkan data kenalan.
Membenarkan apl mengubah suai data tentang kenalan anda yang tersimpan pada tablet anda. Kebenaran ini membenarkan apl memadamkan data kenalan.
Membenarkan apl mengubah suai data tentang kenalan anda yang tersimpan pada telefon anda. Kebenaran ini membenarkan apl memadamkan data kenalan.
Membenarkan apl mengubah suai koleksi foto anda.
Membenarkan apl mengubah suai koleksi muzik anda.
Membenarkan apl mengubah suai koleksi video anda.
Membenarkan apl mengubah suai log panggilan peranti Android TV anda, termasuk data tentang panggilan masuk dan keluar. Apl hasad boleh menggunakan keupayaan ini untuk memadamkan atau mengubah suai log panggilan anda.
Membenarkan apl mengubah suai parameter penentukuran skrin sentuh. Ini tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan apl mengubah suai sejarah atau penanda halaman Penyemak Imbas yang disimpan pada peranti Android TV anda. Ini mungkin membenarkan apl memadam atau mengubah suai data Penyemak Imbas. Nota: kebenaran ini tidak boleh dikuatkuasakan oleh penyemak imbas pihak ketiga atau aplikasi lain dengan keupayaan menyemak imbas web.
Membenarkan apl mengubah suai sejarah atau penanda halaman Penyemak Imbas yang tersimpan pada tablet anda. Ini boleh membenarkan apl untuk memadam atau mengubah suai data Penyemak Imbas. Nota: kebenaran ini tidak boleh dikuatkuasakan oleh penyemak imbas pihak ketiga atau aplikasi lain dengan keupayaan menyemak imbas web.
Membenarkan apl mengubah suai sejarah atau penanda halaman Penyemak Imbas yang tersimpan pada telefon anda. Ini boleh membenarkan apl untuk memadam atau mengubah suai data Penyemak Imbas. Nota: kebenaran ini tidak boleh dikuatkuasakan oleh penyemak imbas pihak ketiga atau aplikasi lain dengan keupayaan menyemak imbas web.
Membenarkan apl mengubah suai tetapan segerak untuk akaun. Sebagai contoh, ini boleh digunakan untuk mendayakan penyegerakan apl Orang dengan akaun.
Membenarkan apl mengubah zon waktu peranti Android TV.
Membenarkan apl mengurus dasar rangkaian dan menentukan peraturan khusus apl.
Membenarkan apl mengurus sambungan telekomunikasi.
Membenarkan apl menjadi bar status.
Membenarkan apl menjawab panggilan telefon masuk.
Membenarkan apl menukar zon waktu tablet.
Membenarkan apl menukar zon waktu telefon.
Membenarkan apl menulis kandungan storan kongsi anda.
Membenarkan apl menyambung ke dan memutuskan sambungan dari titik capaian Wi-Fi dan membuat perubahan kepada konfigurasi peranti untuk rangkaian Wi-Fi.
Membenarkan apl menyambungkan peranti Android TV anda ke dan memutuskan peranti Android TV anda daripada rangkaian WiMAX.
Membenarkan apl menyediakan pengalaman pengguna dalam panggilan.
Membenarkan apl terikat pada modul siaran sel untuk mengirim semula mesej siaran sel apabila diterima. Makluman siaran sel dihantar di sesetengah lokasi untuk memberi amaran kepada anda tentang situasi kecemasan. Apl hasad boleh mengganggu prestasi atau operasi peranti anda apabila siaran sel kecemasan diterima.
Membenarkan apl untuk bermula sendiri sebaik sahaja sistem selesai mengebut. Hal ini boleh menyebabkan peranti Android TV anda mengambil masa yang lebih lama untuk dihidupkan dan membenarkan apl memperlahankan keseluruhan peranti kerana sentiasa dijalankan.
Membenarkan apl untuk membaca statistik segerak untuk akaun, termasuk sejarah acara segerak dan berapa banyak data disegerakkan.
Membenarkan apl untuk membuat laluan output media ke peranti luaran lain.
Membenarkan apl untuk membuat sebahagian dari dirinya berterusan dalam memori. Ini boleh mengehadkan memori yang tersedia kepada apl lain dan menjadikan telefon perlahan.
Membenarkan apl untuk membuat sebahagian dirinya berterusan dalam memori. Ini boleh mengehadkan memori yang tersedia kepada apl lain dan menjadikan tablet perlahan.
Membenarkan apl untuk memulakan dirinya sendiri sebaik sahaja sistem selesai mengebut. Ini boleh membuat masa untuk menghidupkan tablet menjadi lebih lama dan membenarkan apl untuk memperlahankan keseluruhan tablet dengan sentiasa berjalan.
Membenarkan apl untuk menamatkan proses latar belakang apl lain. Ini boleh menyebabkan apl lain berhenti berjalan.
Membenarkan apl untuk menambahkan mesej pada peti masuk mel suara anda.
Membenarkan apl untuk mendapatkan semula, memeriksa dan memadam bersih pemberitahuan, termasuk yang disiarkan oleh apl lain.
Membenarkan apl untuk menetapkan penggera dalam apl penggera jam yang dipasang. Sesetengah applikasi jam penggera tidak boleh melaksanakan ciri ini.
Membenarkan apl untuk menghantar siaran melekit, yang kekal selepas siaran berakhir. Penggunaan berlebihan boleh membuat telefon perlahan atau tidak stabil dengan menyebabkannya menggunakan memori yang terlalu banyak.
Membenarkan apl untuk menghantar siaran melekit, yang kekal selepas siaran berakhir. Penggunaan berlebihan boleh membuatkan tablet perlahan atau tidak stabil kerana menggunakan terlalu banyak memori.
Membenarkan apl untuk mengubah keadaan kesambungan rangkaian tambatan.
Membenarkan apl untuk mengubah keadaan kesambungan rangkaian.
Membenarkan apl untuk mengubah suai bagaimana penggunaan rangkaian diambil kira terhadap apl. Bukan untuk digunakan oleh apl biasa.
Membenarkan apl untuk mengubah suai data tetapan sistem. Apl hasad boleh merosakkan konfigurasi sistem anda.
Membenarkan apl untuk mengubah suai kebenaran geolokasi Penyemak Imbas. Apl hasad boleh menggunakannya untuk membenarkan menghantar maklumat lokasi kepada laman web sembarangan.
Membenarkan apl untuk mengubah suai panggilan tablet anda, termasuk data tentang panggilan masuk dan keluar. Apl hasad boleh menggunakannya untuk memadam atau mengubah suai log panggilan anda.
Membenarkan apl untuk mengubah suai panggilan telefon anda, termasuk data tentang panggilan masuk dan keluar. Apl hasad boleh menggunakannya untuk memadam atau mengubah suai log panggilan anda.
Membenarkan apl untuk mengubah suai tetapan audio global seperti kelantangan dan pembesar suara mana digunakan untuk output.
Membenarkan apl untuk menyambungkan tablet ke dan menyahsambungkan tablet dari rangkaian WiMaX.
Membenarkan apl untuk menyambungkan telefon ke dan menyahsambung telefon dari rangkaian WiMaX.
Membenarkan aplikasi ini menerima maklumat mengenai pemindahan Pancaran Android semasa
Membenarkan aplikasi membaca sesi pemasangan Ini membenarkan apl melihat butiran mengenai pemasangan pakej yang aktif.
Membenarkan aplikasi meminta pemadaman pakej.
Membenarkan aplikasi meminta pemasangan pakej.
Membenarkan aplikasi memperuntuk dan menggunakan sijil DRM. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan aplikasi menambah pintasan Skrin Laman Utama tanpa campur tangan pengguna.
Membenarkan aplikasi mendengar pemerhatian tentang keadaan rangkaian. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan aplikasi mengalih keluar pintasan Skrin Laman Utama tanpa campur tangan pengguna.
Membenarkan aplikasi mengalih keluar sijil DRM. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan pemegang memulakan penggunaan kebenaran untuk apl. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan pemegang menggunakan apl konfigurasi yang diberikan oleh pembawa. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan pemegang terikat dengan antara muka peringkat tertinggi bagi perkhidmatan impian. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan pemegang terikat dengan antara muka peringkat tertinggi bagi perkhidmatan pembekal keadaan. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan pemegang terikat dengan antara muka peringkat tertinggi bagi perkhidmatan pendengar pemberitahuan. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan pemegang terikat dengan antara muka peringkat tertinggi perkhidmatan pemesejan pembawa. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan pemegang terikat kepada perkhidmatan pembawa. Tidak sekali-kali diperlukan untuk apl biasa.
Membenarkan sebahagian daripada apl kekal dalam memori. Keadaan ini boleh mengehadkan memori yang tersedia kepada apl lain dan memperlahankan peranti Android TV anda.
Membolehkan apl membaca mesej siaran sel yang diterima oleh peranti anda. Isyarat siaran sel dihantar di beberapa lokasi untuk memberi amaran kepada anda tentang situasi kecemasan. Apl hasad boleh mengganggu prestasi atau operasi peranti anda apabila siaran sel kecemasan diterima.
Membuka kunci kad SIM...
Memerlukan data apl yang disimpan itu disulitkan.
Memformat…
Meminta buka kunci ICCID…
Meminta buka kunci IMPI…
Meminta buka kunci PLMN Rumah Setara SP…
Meminta buka kunci PUK…
Meminta buka kunci RUIM…
Meminta buka kunci SIM…
Meminta buka kunci SPN…
Meminta buka kunci hrpd RUIM…
Meminta buka kunci korporat RUIM…
Meminta buka kunci korporat SIM…
Meminta buka kunci penyedia perkhidmatan RUIM…
Meminta buka kunci penyedia perkhidmatan SIM…
Meminta buka kunci penyedia perkhidmatan subset Rangkaian…
Meminta buka kunci rangkaian SIM…
Meminta buka kunci rangkaian1 RUIM…
Meminta buka kunci rangkaian2 RUIM…
Meminta buka kunci subset rangkaian SIM…
Memproses pakej kemas kini…
Memuatkan
Memuatkan…
Memulakan apl.
Memulakan semula…
Memulakan tunjuk cara…
Mencapai had data Wi-Fi
Mencari Perkhidmatan
Mencari peranti...
Menetapkan semula peranti…
Mengalihkan data
Mengambil laporan pepijat…
Mengawal panjang dan aksara yang dibenarkan dalam kata laluan  dan PIN kunci skrin.
Mengecas peranti ini melalui USB
Mengecas peranti tersambung melalui USB
Mengecas peranti tersambung. Ketik untuk mendapatkan lagi pilihan.
Mengeluarkan…
Menghalang penggunaan semua kamera peranti.
Menghantar mesej SMS
Menghantar…
Mengimbas…
Mengoptimumkan storan.
Menu+
Menyambung...
Menyelesaikan kemas kini sistem…
Menyemak akaun…
Menyemak kandungan semasa
Menyemak…
Mesej SMS
Mesej ini penting disebabkan orang yang terlibat.
Mesej mel suara
Mesej pembangun
Mesej penting berkaitan pembangun
Meta+
Mikrofon
Minta PIN sebelum menyahsemat
Minta corak buka kunci sebelum menyahsemat
Minta kata laluan sebelum menyahsemat
Mod Abah-abah Ujian didayakan
Mod Pesawat DIHIDUPKAN
Mod Pesawat DIMATIKAN
Mod kereta
Mod paggil balik kecemasan
Mod pesawat
Mod selamat
Mod senyap
Muat turun apl pembawa untuk mengaktifkan SIM baharu
Muat turun apl
Mudah Alih
Mulakan semula peranti anda untuk mengakses rangkaian mudah alih.
Mulakan semula
Muzik &amp; Audio
NYAHPASANG
Nada dering lalai
Nada dering senyap ditetapkan
Nada dering
Nafi
Nafikan
Naikkan kelantangan melebihi paras yang disyokorkan?\n\nMendengar pada kelantangan yang tinggi untuk tempoh yang lama boleh merosakkan pendengaran anda.
Nama Pengguna (E-mel)
Nama biasa:
Nama pengguna atau kata laluan tidak sah.
Navigasi ke atas
Navigasi laman utama
Negeri
NetMeeting
Nombor Utama Syarikat
Nombor kecemasan
Nombor panggilan ada
Nombor panggilan terhad
Nombor siri:
Nyahjeda apl
Nyahsemat
OK untuk menggunakan port USB
OK
Oleh pentadbir profil kerja anda
Oleh pihak ketiga yang tidak diketahui
Organisasi anda mengurus peranti ini dan mungkin memantau trafik rangkaian. Ketik untuk mendapatkan butiran.
Organisasi:
PAD
PB
PIN baharu
PIN buka kunci ICCID
PIN buka kunci IMPI
PIN buka kunci PLMN Rumah Setara SP
PIN buka kunci SIM
PIN buka kunci SPN
PIN buka kunci hrpd RUIM
PIN buka kunci korporat RUIM
PIN buka kunci korporat SIM
PIN buka kunci penyedia perkhidmatan RUIM
PIN buka kunci penyedia perkhidmatan SIM
PIN buka kunci penyedia perkhidmatan subset rangkaian
PIN buka kunci rangkaian SIM
PIN buka kunci rangkaian1 RUIM
PIN buka kunci rangkaian2 RUIM
PIN buka kunci subset rangkaian SIM
PIN lama yang anda taipkan tidak betul.
PIN salah
PIN semasa
PIN terlalu pendek. Mesti sekurang-kurangnya 4 angka.
PIN tidak sepadan. Cuba lagi.
PIN yang anda taip tidak sepadan.
PTP melalui USB dihidupkan
Padam bersih lalai dalam tetapan Sistem &gt; Apl &gt; Dimuat turun.
Padam data pengguna ini pada tablet ini tanpa amaran.
Padam data pengguna ini pada telefon ini tanpa amaran.
Padam data pengguna
Padam
Padamkan data pengguna ini pada peranti Android TV tanpa amaran.
Padamkan data peranti Android TV anda tanpa amaran dengan melaksanakan tetapan semula data kilang.
Padamkan data telefon tanpa amaran dengan melakukan tetapan semula data kilang.
Padamkan item itu
Padamkan semua data
Panggil balik
Panggil melalui Wi-Fi
Panggil melalui rangkaian mudah alih
Panggilan Sidang
Panggilan WLAN
Panggilan Wi-Fi
Panggilan dan pemberitahuan akan bergetar
Panggilan dan pemberitahuan akan diredamkan
Panggilan kecemasan sahaja
Panggilan kecemasan tidak tersedia
Panggilan menunggu
Panggilan tiga hala
Pantau bilangan kata laluan salah yang ditaip semasa membuka kunci skrin, dan kunci peranti Android TV anda atau padamkan semua data pengguna ini jika terlalu banyak kata laluan yang salah ditaip.
Pantau bilangan kata laluan salah yang ditaip semasa membuka kunci skrin, dan kunci peranti Android TV anda atau padamkan semua data peranti Android TV jika terlalu banyak kata laluan yang salah ditaip.
Pantau bilangan kata laluan tidak betul yang ditaip semasa membuka kunci skrin dan kunci tablet atau padam semua data pengguna ini jika terlalu banyak kata laluan yang tidak betul ditaip.
Pantau bilangan kata laluan tidak betul yang ditaip semasa membuka kunci skrin dan kunci telefon atau padam semua data pengguna ini jika terlalu banyak kata laluan yang tidak betul ditaip.
Pantau percubaan buka kunci skrin
Papan kekunci fizikal
Papan kekunci maya
Paparan kerja
Paparan peribadi
Paparan wayarles
Paparkan di atas apl lain
Pasangan Hidup
Pasangan
Pastikannya pada skrin, semasa papan kekunci fizikal aktif
Pelayan DNS peribadi tidak boleh diakses
Pemacu USB
Pemadaman berjaya.
Pemajuan panggilan
Pembantu
Pembawa anda mengakses lokasi anda semasa sesi kecemasan baru-baru ini
Pembekal keadaan
Pembentangan
Pemberitahuan apl tersuai
Pemberitahuan baharu
Pemberitahuan maklumat Mod Rutin
Pemberitahuan
Pembesar suara dok
Pembesaran
Pembetulan Warna
Pemegang gelongsor. Sentuh &amp; tahan.
Pemilih Pintasan Kebolehaksesan Pada Skrin
Pemilih pengguna
Pemilihan teks
Pemilik
Pemindahan kandungan selesai
Penambatan USB dihidupkan
Pendaftaran berjaya.
Pendengar VR
Pendengar pemberitahuan
Penderia cap jari kotor. Sila bersihkan dan cuba lagi.
Penderia dilumpuhkan sementara.
Penderia tubuh
Pendering bergetar
Pendering dihidupkan
Pendering dimatikan
Pengendalian cap jari dibatalkan oleh pengguna.
Pengendalian cap jari dibatalkan.
Pengendalian dihadkan kepada nombor dailan tetap sahaja.
Pengendalian wajah dibatalkan.
Pengesahan dibatalkan
Pengesahan melalui pelayan proksi tidak berjaya.
Pengesan Negara
Penggelangsar bulatan jam
Penggelangsar bulatan minit
Penggunaan data mudah alih yang tinggi
Penghantaran nombor panggilan
Pengilang peranti anda mengakses lokasi anda semasa sesi kecemasan baru-baru ini
Pengurus
Penjimat Bateri diaktifkan untuk memanjangkan hayat bateri
Penjimat Bateri dimatikan
Penjimat Bateri
Penolakan panggilan mengganggu yang tidak diingini
Pentadbir IT anda tidak membenarkan anda berkongsi kandungan ini dengan apl dalam profil kerja anda
Pentadbir IT anda tidak membenarkan anda berkongsi kandungan ini dengan apl dalam profil peribadi anda
Pentadbir IT anda tidak membenarkan anda membuka kandungan ini menggunakan apl dalam profil kerja anda
Pentadbir IT anda tidak membenarkan anda membuka kandungan ini menggunakan apl dalam profil peribadi anda
Pentadbir anda meminta laporan pepijat untuk menyelesaikan masalah peranti ini. Apl dan data mungkin dikongsi.
Pentadbir melepaskan peranti untuk kegunaan peribadi
Penukaran PIN
Penunjuk Perayauan Berkelip
Penunjuk Perayauan Dihidupkan
Penunjuk Perayauan Dimatikan
Penyahpepijatan USB disambungkan
Penyahpepijatan USB
Penyahpepijatan wayarles disambungkan
Penyegerakan
Penyongsangan Warna
Penyusunan semula widget dimulakan.
Penyusunan semula widget tamat.
Peranti Android TV anda akan ditutup.
Peranti anda akan dipadam
Peranti ini diurus
Peranti ini tiada penderia cap jari.
Peranti sedang dimulakan…
Peranti sedang mengemas kini…
Peranti yang disambungkan tidak serasi dengan telefon ini. Ketik untuk mengetahui lebih lanjut.
Perayauan - Kefungsian Perkhidmatan Penuh
Perayauan - Kefungsian Perkhidmatan Separa
Perayauan - Rakan Kongsi Gabungan
Perayauan - Rakan Kongsi Premium
Perayauan - Sistem Diutamakan
Perayauan - Sistem Tersedia
Perbualan Kumpulan
Perbualan
Pergi
Perhatian
Perhatikan teks yang anda taip
Peribadi
Periksa kandungan tetingkap yang berinteraksi dengan anda.
Perkakasan biometrik tidak tersedia
Perkakasan cap jari tidak tersedia.
Perkhidmatan Lokasi
Perkhidmatan Pemberitahuan Penderia
Perkhidmatan Twilight
Perkhidmatan cetakan tidak didayakan
Perkhidmatan didayakan untuk:
Perkhidmatan penentu kedudukan pemberitahuan
Perkhidmatan telah didayakan.
Perkhidmatan telah dilumpuhkan.
Perkhidmatan yang tidak diuntukkan.
Permainan
Permintaan SS ditukar kepada panggilan biasa
Permintaan SS ditukar kepada panggilan video
Permintaan SS ditukar kepada permintaan USSD
Permintaan USSD ditukar kepada panggilan biasa
Permintaan USSD ditukar kepada panggilan video
Permintaan USSD ditukar kepada permintaan SS
Permintaan akses
Permintaan buka kunci Hrpd RUIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci ICCID tidak berjaya.
Permintaan buka kunci IMPI tidak berjaya.
Permintaan buka kunci Korporat RUIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci Korporat SIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci PLMN Rumah Setara SP tidak berjaya.
Permintaan buka kunci Penyedia Perkhidmatan RUIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci Penyedia Perkhidmatan SIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci RUIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci Rangkaian SIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci Rangkaian1 RUIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci Rangkaian2 RUIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci SIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci SPN tidak berjaya.
Permintaan buka kunci Subset Rangkaian SIM tidak berjaya.
Permintaan buka kunci penyedia perkhidmatan subset rangkaian tidak berjaya.
Permintaan lokasi
Pertanyaan carian
Pertanyaan jelas
Perubahan ini tidak dibenarkan oleh pentadbir anda
Perubahan mod
Perubahan sistem
Peta &amp; Navigasi
Petua: Ketik dua kali untuk mengezum masuk dan keluar.
Pilih akaun
Pilih aktiviti
Pilih apl Laman Utama
Pilih apl untuk peranti USB
Pilih apl
Pilih bulan dan hari
Pilih ciri untuk digunakan dengan butang kebolehaksesan
Pilih ciri untuk digunakan dengan gerak isyarat kebolehaksesan (leret ke atas dari bahagian bawah skrin menggunakan dua jari):
Pilih ciri untuk digunakan dengan gerak isyarat kebolehaksesan (leret ke atas dari bahagian bawah skrin menggunakan tiga jari):
Pilih ciri untuk digunakan dengan pintasan kekunci kelantangan
Pilih ciri yang hendak digunakan apabila anda mengetik butang kebolehaksesan:
Pilih fail
Pilih jam
Pilih kaedah input
Pilih minit
Pilih permainan
Pilih semua
Pilih tahun
Pilih teks
Pilih tindakan untuk teks
Pilih tindakan
Pilih untuk melumpuhkan penyahpepijatan USB.
Pilih untuk melumpuhkan penyahpepijatan wayarles.
Pilihan Android TV
Pilihan autolengkap
Pilihan tablet
Pilihan telefon
Pilihan wilayah
Pin buka kunci RUIM
Pin, corak atau kata laluan tidak ditetapkan
Pindahan fail USB dihidupkan
Pintasan Kebolehaksesan Pada Skrin
Pintasan Kebolehaksesan
Pintasan dilumpuhkan
Port Persisian USB Android
Port Persisian USB
Port USB dilumpuhkan secara automatik. Ketik untuk mengetahui lebih lanjut.
Poskod
Potong
Prestasi terjejas. Untuk melumpuhkan, semak pemuat but.
Produktiviti
Profil kerja anda tidak lagi tersedia pada peranti ini
Profil kerja dijeda
Profil kerja dikunci
Profil kerja dipadam
Profil kerja
Protokol tidak disokong.
Pulau
Pusingkan kepala anda kurang sedikit.
Putuskan sambungan
QQ
Radio
Rakan Kongsi
Rakan meminta Mod TTY DIMATIKAN
Rakan meminta Mod TTY HCO
Rakan meminta Mod TTY PENUH
Rakan meminta Mod TTY VCO
Rakan
Ralat menulis kandungan
Ralat
Rangkaian dikunci
Rangkaian mudah alih tiada akses Internet
Rangkaian mudah alih tidak akan tersedia sehingga anda mula semula dengan kad SIM yang sah dimasukkan.
Rangkaian tersedia
Rangkaian tiada akses Internet
Redam sehingga peranti dimulakan semula
Rendahkan lagi telefon.
Rosak
Ruang storan semakin berkurangan
Rumah
Runtuhkan
SIM baharu dimasukkan
SIM tidak dibenarkan untuk suara
SIM tidak diperuntukkan untuk suara
SMS
Sahkan Navigasi
Sahkan PIN baharu
Sahkan itu anda
Sahkan kod PIN yang diingini
Sahkan
Salah
Salin URL
Salin
Sambung ke peranti
Sambungan USB
Sambungan ke pelayan tamat masa.
Satu atau lebih apl berikut meminta kebenaran untuk mengakses akaun anda, sekarang dan pada masa hadapan.
Saudara
Saya
Sblm
Sebelum 1 bulan yang lalu
Sedang digunakan
Sedia
Sediakan Autoisi
Sediakan
Segera beredar dari kawasan pinggir laut dan tepi sungai dan berpindah ke tempat yang lebih selamat seperti kawasan tinggi.
Sehingga anda matikan
Sekatan ID Laluan yang disambungkan
Sekatan panggilan
Sel ditambahkan
Selesai
Selesaikan tindakan menggunakan %1$s
Selesaikan tindakan menggunakan
Selesaikan tindakan
Semak kemas kini
Semat
Semua bahasa
Semua rantau
Senarai apl
Sentiasa Benarkan
Sentiasa tunjukkan
Sentiasa
Sepanduk Perayauan Dihidupkan
Sepanduk Perayauan Dimatikan
Serah pertanyaan
Serah
Sesetengah fungsi mungkin terhad
Sesetengah fungsi mungkin tidak berjalan dengan betul. Masukkan storan baharu.
Seterusnya
Shift+
Shift
Sijil ini sah.
Sijil keselamatan
Sila daftarkan semula wajah anda.
Sila lihat terus pada peranti anda.
Simpan untuk Autolengkap
Simpan
Sistem Android
Sistem
Skala
Skema pengesahan tapak tidak disokong.
Skrin HDMI
Skrin Kunci
Skrin Terbina Dalam
Skrin Utama
Skrin dikunci.
Skype
Sosial &amp; Komunikasi
Status SIM keutamaan tinggi
Status SIM
Status VPN
Status akaun
Status data mudah alih
Status rangkaian
Status
Storan USB
Storan kongsi dalaman
Storan peranti Android TV penuh. Padamkan sebahagian fail untuk mengosongkan ruang.
Storan peranti
Storan tablet penuh. Padamkan beberapa fail untuk mengosongkan ruang.
Storan telefon penuh. Padamkan beberapa fail untuk mengosongkan ruang.
Storan tontonan penuh. Padamkan beberapa fail untuk mengosongkan ruang.
Suara
Sudah tamat masa untuk cap jari. Cuba lagi
Sym+
TB
TOLAK
TTY TDD
TV
Tablet anda akan dimatikan.
Tablet sedang dimulakan…
Tablet sedang mengemas kini…
Tablet
Taip PIN untuk membuka kunci
Taip PUK dan kod PIN baharu
Taip kata laluan untuk membuka kunci
Taip kod PIN
Taipkan PIN yang mengandungi 4 hingga 8 nombor.
Taipkan PUK yang mempunyai 8 nombor atau lebih panjang.
Taipkan PUK2 untuk menyahsekat kad SIM.
Taipkan masa
Taipkan nama bahasa
Tak segerak
Tamat tempoh pada:
Tamatkan sesi
Tambah akaun
Tambah ke kamus
Tambah widget.
Tambahkan bahasa
Tampal sebagai teks biasa
Tampal
Tanggalkan
Tangkap imej menggunakan %1$s
Tangkap imej menggunakan
Tangkap imej
Tangkapan skrin diambil dengan laporan pepijat
Tangkapan skrin
Tdk dpt menyimpan data wajah baharu. Padamkan yg lama dahulu.
Tdk dpt sahkan wajah. Perkakasan tidak tersedia.
Tekan Menu untuk membuka kunci.
Tekan Menu untuk menyahsekat atau membuat panggilan kecemasan.
Teks disalin ke papan keratan
Telah melepasi had cubaan Buka Kunci Wajah
Telefon Mudah Alih Kerja
Telefon anda akan dimatikan.
Telefon sedang dimulakan…
Telefon sedang mengemas kini…
Telefon tidak dibenarkan untuk suara
Telefon tidak lagi mengesan cecair atau serpihan.
Telefon
Teleks
Tengah hari
Tengah malam
Terdapat masalah dalaman dengan peranti anda. Hubungi pengilang untuk mengetahui butirannya.
Terdapat masalah dalaman dengan peranti anda. Peranti mungkin tidak stabil sehingga anda membuat tetapan semula data kilang.
Terima panggilan?
Terima
Terlalu banyak percubaan kata laluan
Terlalu banyak percubaan melukis corak
Terlalu banyak percubaan. Cuba sebentar lagi.
Terlalu banyak percubaan. Penderia cap jari dilumpuhkan.
Terlalu banyak percubaan. Wajah buka kunci dilumpuhkan.
Terlalu banyak permintaan sedang diproses. Cuba sebentar lagi.
Terlalu bnyk gerakan. Pegang telefon dgn stabil.
Terlalu gelap. Cuba pencahayaan yang lebih cerah.
Terlalu serupa, sila ubah lagak gaya anda.
Terlalu terang. Cuba pencahayaan yang lebih lembut.
Termasuk data peribadi seperti nombor kad kredit dan kata laluan.
Teroka
Tersedia
Teruskan
Tetapan Pantas
Tetapan semula data kilang
Tetapan
Tetapkan AM
Tetapkan PM
Tetapkan masa
Tetapkan penyulitan storan
Tetapkan peraturan kata laluan
Tetapkan proksi global peranti untuk digunakan sementara dasar didayakan. Hanya pemilik peranti boleh menetapkan proksi global.
Tetapkan proksi global peranti
Tetapkan semula
Tetapkan tarikh
Tetapkan tempoh tamat kata laluan kunci skrin
Tetapkan
Tetingkap Timbul
Tiada aktiviti yang sepadan ditemui.
Tiada apl kerja yang boleh membuka kandungan ini
Tiada apl kerja yang boleh menyokong kandungan ini
Tiada apl peribadi yang boleh membuka kandungan ini
Tiada apl peribadi yang boleh menyokong kandungan ini
Tiada apl terbaharu
Tiada apl yang boleh menjalankan tindakan ini.
Tiada aplikasi ditemui untuk melihat kenalan ini.
Tiada cadangan autolengkap
Tiada cap jari didaftarkan.
Tiada fail dipilih
Tiada kad SIM dalam peranti Android TV anda.
Tiada kad SIM dalam tablet.
Tiada kad SIM
Tiada kebenaran diperlukan
Tiada orang yang disyorkan untuk berkongsi
Tiada padanan
Tiada pakej yang menyediakan tindakan FACTORY_TEST ditemui.
Tiada perkhidmatan data mudah alih
Tiada perkhidmatan suara atau panggilan kecemasan
Tiada perkhidmatan suara
Tiada perkhidmatan
Tiada
Tidak berjaya, dayakan Kunci SIM/RUIM.
Tidak boleh berkongsi kandungan ini dengan apl peribadi
Tidak boleh membuat panggilan kecemasan melalui Wi-Fi
Tidak boleh membuka kandungan ini dengan apl peribadi
Tidak boleh membuka kandungan ini menggunakan apl kerja
Tidak cukup storan untuk sistem. Pastikan anda mempunyai 250MB ruang kosong dan mulakan semula.
Tidak dapat berkomunikasi dengan pelayan. Cuba sebentar lagi.
Tidak dapat berkongsi kandungan ini dengan apl kerja
Tidak dapat mainkan video ini.
Tidak dapat membuka halaman kerana URL tidak sah.
Tidak dapat memproses cap jari. Sila cuba lagi.
Tidak dapat memulihkan pintasan kerana apl tidak menyokong sandaran dan segerakan
Tidak dapat memulihkan pintasan kerana ketakpadanan tandatangan apl
Tidak dapat memulihkan pintasan
Tidak dapat menambahkan widget.
Tidak dapat mencapai rangkaian mudah alih
Tidak dapat mengakses fail.
Tidak dapat mengesahkan wajah. Cuba lagi.
Tidak dapat mengesahkan.
Tidak dapat mengubah tetapan pemajuan panggilan daripad telefon anda semasa dalam perayauan.
Tidak dapat menyambung ke VPN sentiasa hidup
Tidak dapat menyambung ke pelayan.
Tidak dapat menyediakan panggilan Wi-Fi
Tidak dapat menyegerak
Tidak dapat mewujudkan sambungan selamat.
Tidak dikategorikan
Tidak dikenali
Tidak diketahui
Tidak dimasukkan
Tidak disokong
Tidak dpt mengalihkan kandungan
Tidak lagi dapat mengecam wajah. Cuba lagi.
Tidak menemui URL.
Tidak menemui aplikasi untuk mengendalikan tindakan ini
Tidak menemui fail yang diminta.
Tidak tersedia
Tidak, terima kasih
Tidak
Tidur
Tindakan FACTORY_TEST hanya disokong untuk pakej yang dipasangkan dalam /system/app.
Tindakan ini boleh menjejak interaksi anda dengan apl atau penderia perkakasan dan berinteraksi dengan apl bagi pihak anda.
Tindakan teks
Tinggalkan Halaman ini
Tinggikan lagi telefon.
Tingkatkan bulan
Tingkatkan hari
Tingkatkan jam
Tingkatkan minit
Tingkatkan tahun
Tingkatkan
Tolak
Tontonan anda akan dimatikan.
Tukar kata laluan
Tukar kekerapan penukaran kata laluan kunci, PIN atau corak kunci skrin.
Tukar kertas dinding
Tukar kunci skrin.
Tukar kunci skrin
Tukar output
Tukar tetapan rangkaian atau VPN
Tunggu
Tunjuk cara runcit
Tunjukkan papan kekunci maya
Tutup apl
Tutup limpahan
Tutup
USB
Ujian kilang gagal
Ujian mesej kecemasan
Ulang tahun
Unit organisasi:
Untuk beralih antara ciri, leret ke atas menggunakan dua jari dan tahan.
Untuk beralih antara ciri, leret ke atas menggunakan tiga jari dan tahan.
Untuk beralih antara ciri, sentuh &amp; tahan butang kebolehaksesan.
Untuk keluar, leret dari atas ke bawah.
Untuk melanjutkan hayat bateri, Penjimat Bateri:\n\n•Menghidupkan Tema gelap\n•Mematikan atau mengehadkan aktiviti latar belakang, sesetengah kesan visual dan ciri lain seperti “Ok Google”
Untuk membantu mengurangkan penggunaan data, Penjimat Data menghalang sesetengah apl daripada menghantar atau menerima data di latar. Apl yang sedang digunakan boleh mengakses data tetapi mungkin tidak secara kerap. Perkara ini mungkin bermaksud bahawa imej tidak dipaparkan sehingga anda mengetik pada imej itu, contohnya.
Untuk membuka kunci, log masuk dengan akaun Google anda.
Untuk membuka kunci, tekan Menu, kemudian 0.
Untuk memindahkan foto dan media
Untuk mendapatkan prestasi yang lebih baik, hanya satu daripada permainan ini boleh dibuka pada satu-satu masa.
Untuk meningkatkan pengecaman, sila daftarkan semula wajah anda
Utama
VPN diaktifkan
VPN sentiasa hidup sedang disambungkan...
VPN sentiasa hidup telah disambungkan
Versi apl diturunkan taraf atau tidak serasi dengan pintasan ini
Video
VoWifi
Wajah Buka Kunci
Wajah buka kunci dibatalkan oleh pengguna.
Wajah buka kunci tidak disokong pada peranti ini.
Wajah buka kunci
Wajah disahkan, sila tekan sahkan
Wajah disahkan
Waktu gendala
Wi-Fi sahaja
Wi-Fi
Wilayah
Windows Live
Ya
Yahoo
akses Jangan ganggu
akses aktiviti fizikal anda
akses data penderia tentang tanda vital anda
akses lokasi anggaran hanya di latar depan
akses lokasi di latar belakang
akses lokasi tepat hanya di latar depan
akses perintah tambahan pembekal lokasi
akses perkhidmatan panggilan IMS
akses sijil DRM
akses tetapan Bluetooth
akss pndia bdn (spt pmntau kdr dnyt jntg)
alamat e-mel
alamat
alih keluar sijil DRM
ambil gambar dan rakam video
ambil gambar dan video
anda mungkin dikenakan bayaran
baca dan tulis log panggilan telefon
baca kandungan storan kongsi anda
baca kenalan anda
baca log panggilan
baca lokasi daripada koleksi media anda
baca mesej siaran sel
baca mesej teks anda (SMS atau MMS)
baca nombor telefon
baca penanda buku dan sejarah Web anda
baca sejarah penggunaan rangkaian
baca sesi pemasangan
baca statistik penyegerakan
baca status dan identiti telefon
baca suapan langganan
baris
benarkan penerimaan Wi-Fi Multisiar
berinteraksi dengan perkhidmatan telefoni
berinteraksi dengan skrin dalam panggilan
berjalan di latar belakang
berpasangan dengan peranti Bluetooth
buat/terima panggilan SIP
buatkan apl sentiasa berjalan
camkan aktiviti fizikal
cari akaun pada peranti
daftar sambungan SIM telekom baharu
daftar sambungan telekom baharu
dapatkan semula apl yang sedang dijalankan
dayakan mod kereta
dengar pemerhatian mengenai keadaan rangkaian
dipaparkan di atas apl lain pada skrin anda
ditandai
enter
gunakan apl konfigurasi yang disediakan oleh pembawa
gunakan data di latar belakang
gunakan perkakasan biometrik
gunakan perkakasan cap jari
gunakan perkakasan wajah buka kunci
halakan output media
halakan panggilan menerusi sistem
halang telefon daripada tidur
hantar dan lihat mesej SMS
hantar inframerah
hantar perintah ke SIM
hantar siaran lekit
hari
ikat kepada perkhidmatan pendengar pemberitahuan
jadi bar status
jalankan pada permulaan
jalankan perkhidmatan latar depan
jam
jawab panggilan telefon
jenis rangkaian tidak diketahui
kB
kad debit
kad kredit
kad pembayaran
kad
kata laluan
kawal getaran
kecualikan daripada sekatan rakaman audio
kembangkan/runtuhkan bar status
laraskan saiz kertas dinding anda
lihat dan kawal panggilan melalui sistem.
lihat sambungan Wi-Fi
lihat sambungan rangkaian
lumpuhkan atau ubah suai bar status
lumpuhkan kunci skrin anda
membaca tetapan penyegerakan
membuat dan mengurus panggilan telefon
mempunyai akses rangkaian penuh
mengakses foto, media dan fail pada peranti anda
mengakses kalendar
mengakses kenalan anda
mengakses lokasi peranti ini
mengawal Komunikasi Medan Dekat
menghalang peranti Android TV anda daripada tidur
menghalang tablet daripada tidur
menghantar dan melihat mesej SMS
menghantar imej
mengubah suai atau memadamkan kandungan storan kongsi anda
menyediakan pengalaman pengguna dalam panggilan
min
minggu
minit
minta kebenaran untuk mengabaikan pengoptimuman bateri
minta kerumitan kunci skrin
minta pakej pemasangan
minta pemadaman pakej
mulakan lihat penggunaan kebenaran
nama pengguna
nyahpasang pintasan
padam
panggil terus nombor telefon
pasang pintasan
pastikan skrin kereta sentiasa hidup
pautan
pemberitahuan akses
perkataan
rakam audio
ruang
saat
sambung dan putuskan dari Wi-Fi
sambung dan putuskan sambungan WiMAX
sekarang
susun semula tertib apl yang dijalankan
tahun
tambah atau ubah suai acara kalendar dan hantar e-mel kepada tetamu tanpa pengetahuan pemilik
tambah mel suara
tengah hari
tengah malam
terikat kepada perkhidmatan impian
terikat kepada perkhidmatan pembawa
terikat kepada perkhidmatan pembekal keadaan
terikat kepada perkhidmatan pemesejan pembawa
terima mesej teks (MMS)
terima mesej teks (SMS)
terima mesej teks (WAP)
terima status pemindahan Pancaran Android
teruskan panggilan daripada apl lain
tetapkan kertas dinding
tetapkan penggera
tetapkan zon waktu
tidak diketahui
tidak ditandai
togol pengembangan
togol segerak hidup dan mati
tukar keadaan WiMAX
tukar kesambungan bertambat
tukar kesambungan rangkaian
tukar laluan panggilan keluar
tukar penentukuran peranti input
tukar tetapan audio anda
tulis log panggilan
tulis penanda buku dan sejarah web
tutup apl lain
ubah suai kebenaran geolokasi Penyemak Imbas
ubah suai kenalan anda
ubah suai koleksi foto anda
ubah suai koleksi muzik anda
ubah suai koleksi video anda
ubah suai perakaunan penggunaan rangkaian
ubah suai tetapan sistem
ukur ruang storan apl
urus dasar rangkaian
urus pemilik profil dan peranti
urus perkakasan cap jari
urus perkakasan wajah buka kunci
urus sambungan telekomunikasi
watak
