  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s მხარს არ უჭერს სამუშაო პროფილს
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s-ით გახსნა
%1$s-ის გამოყენება ......Home-ად
%1$s-თან გაზიარება
%1$s. ვიჯეტი %2$d of %3$d.
(ტელეფონის ნომრის გარეშე)
, 
, დაცული
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM-ის დაყენება
Alt+
Alt
Android TV ვარიანტები
Android TV მოწყობილობის მეხსიერება სავსეა. წაშალეთ ზოგიერთი ფაილი ადგილის გასათავისუფლებლად.
Android სხივით გადაცემის სტატუსის მიღება
Android იწყება…
Android სისტემური განახლება
Android-ის სისტემა
Android-ის აპლიკაცია
Android-ის პერიფერიული USB პორტი
Android
Bluetooth ხმის სიმაღლე ზარის დროს
Bluetooth აუდიო
Bluetooth ჩართული იქნება თვითმფრინავის რეჟიმში
Bluetooth მოწყობილობებთან დაწყვილება
Bluetooth-ის ხმა
Bluetooth-ის პარამეტრებზე წვდომა
Cell broadcast შეტყობინებების გადამისამართება
Ctrl+
DRM სერთიფიკატებზე წვდომა
DRM სერტიფიკატების ამოშლა
Function+
HDMI ეკრანი
HDMI
Hangouts
ICCID განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
ICCID- წარმატებით შესრულდა.
ICCID-ის განბლოკვის PIN-კოდი
ICQ
IMEI
IMPI-ის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
IMPI-ის განბლოკვის PIN-კოდი
IMPI-ის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
IMS ზარების სერვისზე წვდომა
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID
MMI დასრულდა.
MMS
MSISDN1
Meta+
Netmeeting
OK
PAD
PB
PIN კოდები არ ემთხვევა
PIN ძალიან მოკლეა. უნდა შედგებოდეს სულ ცოტა 4 ციფრისგან.
PIN-ის შეცვლა
PIN-ები არ ემთხვევა. სცადეთ ხელახლა.
PIN-კოდი, ნიმუში ან პაროლი დაყენებული არ არის
PM-ის დაყენება
PUK კოდი
PUK-კოდი 8 ციფრისგან უნდა შედგებოდეს.
PUK-კოდით განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
PUK-კოდით განბლოკვა წარუმატებლად დასრულდა.
QQ
RUIM HRPD-ის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
RUIM HRPD-ის განბლოკვის PIN-კოდი
RUIM HRPD-ის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
RUIM ქსელი 1-ს განბლოკვა წარუმატებლად დასრულდა.
RUIM ქსელი 1-ს განბლოკვის PIN-კოდი
RUIM ქსელი 1-ს განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
RUIM ქსელი 2-ს განბლოკვა წარუმატებლად დასრულდა.
RUIM ქსელი 2-ს განბლოკვის PIN-კოდი
RUIM ქსელი 2-ს განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
RUIM-ის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
RUIM-ის განბლოკვის PIN-კოდი
RUIM-ის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
RUIM-ის კორპორატიული განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
RUIM-ის კორპორატიული განბლოკვის PIN
RUIM-ის კორპორატიული განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
RUIM-სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის PIN-კოდი.
RUIM-სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის მოთხოვნა წარმატებით შესრულდა.
RUIM-სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
Roaming - Full Service Functionality
Roaming - Partial Service Functionality
Roaming Banner ჩართულია
SD ბარათი
SHA-1 თითის ანაბეჭდი:
SHA-256 ანაბეჭდი:
SIM PIN-ის შეყვანა
SIM ბარათი არ არის ან არ იკითხება. ჩადეთ SIM ბარათი.
SIM ბარათი არ არის
SIM ბარათი ამ ხმისთვის დაუშვებელია
SIM ბარათი ამ ხმისთვის უზრუნველყოფილი არაა
SIM ბარათი არის PUK-ით დაბლოკილი.
SIM ბარათი დაემატა
SIM ქსელის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
SIM ქსელის განბლოკვის PIN-კოდი
SIM ქსელის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
SIM ბარათი დაბლოკილია.
SIM ბარათი ამოღებულია
SIM ქსელის ქვედანაყოფის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
SIM ქსელის ქვედანაყოფის განბლოკვის PIN-კოდი
SIM ქსელის ქვედანაყოფის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
SIM ბარათის განბლოკვა…
SIM ბარათის განსაბლოკად აკრიფეთ PUK2.
SIM ამჟამად დეაქტივირებულია. გასაგრძელებლად შეიყვანეთ PUK კოდი. დეტალებისთვის მიმართეთ მობილურ ოპერატორს.
SIM სტატუსი
SIM სერვისის მომწოდებლის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა .
SIM სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის PIN-კოდი
SIM სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
SIM-ს განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
SIM-ის PIN-კოდით განბლოკვა.
SIM-ის PUK-კოდით განბლოკვა.
SIM-ის განბლოკვის PIN-კოდი
SIM-ის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
SIM-ის კორპორატიული განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
SIM-ის კორპორატიული განბლოკვის PIN-კოდი
SIM-ის კორპორატიული განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
SIP ზარების წამოწყება/მიღება
SMS შეტყობინებები იგზავნება
SMS შეტყობინებები
SMS შეტყობინებების გაგზავნა და ნახვა
SMS-ის შეტყობინებების გაგზავნა და ნახვა
SMS
SP-ის ეკვივალენტური სახლის PLMN-ის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
SP-ის ეკვივალენტური სახლის PLMN-ის განბლოკვის PIN-კოდი
SP-ის ეკვივალენტური სახლის PLMN-ის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
SPN-ის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
SPN-ის განბლოკვის PIN-კოდი
SPN-ის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
SS მოთხოვნა შეიცვალა USSD მოთხოვნით
SS მოთხოვნა შეიცვალა ვიდეოზარის მოთხოვნით
SS მოთხოვნა შეიცვალა ჩვეულებრივი ზარის მოთხოვნით
Shift+
Shift-
Skype
Sym+
TTY TDD
Telex
Twilight სერვისი
URL კოპირება
URL-ის მოძიება ვერ მოხერხდა.
USB პორტი ავტომატურად გათიშულია. შეეხეთ დამატებითი ინფორმაციისთვის.
USB დისკი
USB პორტში აღმოჩენილია სითხე ან ჭუჭყი
USB კავშირი
USB გამართვა შეერთებულია
USB გამართვა
USB ტეტერინგი ჩართულია
USB აქსესუარი დაკავშირებულია
USB მეხსიერება
USB მოწყობილობისათვის აპის შერჩევა
USB
USSD მოთხოვნა შეიცვალა SS მოთხოვნით
USSD მოთხოვნა შეიცვალა ვიდეოზარის მოთხოვნით
USSD მოთხოვნა შეიცვალა ჩვეულებრივი ზარის მოთხოვნით
VPN გააქტიურებულია
VPN-ის სტატუსი
VoWifi
WLAN ზარი
Wi-Fi ქსელთან დაკავშირება
Wi-Fi დარეკვა
Wi-Fi მონაცემთა ლიმიტი ამოიწურა
Wi-Fi კავშირების ნახვა
Wi-Fi-ს ინტერნეტ-ლიმიტი მიღწეულია
Wi-Fi-ისთან დაკავშირება ან კავშირის შეწყვეტა
Wi-Fi
WiFi დარეკვა
WiMAX-ის მდგომარეობის შეცვლა
WiMAX-თან დაკავშირება და კავშირის გაწყვეტა
Windows Live
Wi‑Fi დარეკვის დაყენება ვერ მოხერხდა
Yahoo
ZIP კოდი
[ინტერვალი]
dream სერვისთან მიბმა
enter
ეს აპი Android-ის ძველი ვერსიისთვის შეიქმნა და შესაძლოა სათანადოდ არ მუშაობდეს. გადაამოწმეთ განახლებები ან დაუკავშირდით დეველოპერს.
ამ აპს არ აქვს მინიჭებული ჩაწერის ნებართვა, მაგრამ შეუძლია ჩაიწეროს აუდიო ამ USB მოწყობილობის მეშვეობით.
ამ აპს თქვენს სამუშაო პროფილში იყენებთ
ამ აპს შეუძლია სხვა აპების ზემოდან ან ეკრანის სხვა ნაწილებში გამოჩენა. ამან შეიძლება გავლენა იქონიოს აპის ნორმალურ გამოყენებაზე და სხვა აპების იერსახეზე.
ამ აპს შეუძლია სხვა აპების ზემოდან გამოჩენა
ამ აპს შეუძლია თქვენს Android TV მოწყობილობაში შენახული ყველა SMS (ტექსტური) შეტყობინების წაკითხვა.
ამ აპს შეუძლია თქვენს Android TV მოწყობილობაზე შენახული კალენდრის ყველა მოვლენის წაკითხვა და თქვენი კალენდრის მონაცემების გაზიარება ან შენახვა.
ამ აპს შეუძლია თქვენს Android TV მოწყობილობაზე კალენდრის მოვლენების დამატება, ამოშლა ან შეცვლა. ამ აპს შეუძლია კალენდრების მფლობელების სახელით შეტყობინებების გაგზავნა ან მოვლენების მათი მფლობელების შეტყობინების გარეშე შეცვლა.
ამ აპს შეუძლია თქვენი საუბრის ისტორიის წაკითხვა.
ამ აპს შეუძლია თქვენს ტაბლეტში შენახული ყველა SMS (ტექსტური) შეტყობინების წაკითხვა.
ამ აპს შეუძლია თქვენს ტაბლეტში შენახული კალენდრის ყველა მოვლენის წაკითხვა და თქვენი კალენდრის მონაცემების გაზიარება ან შენახვა.
ამ აპს შეუძლია თქვენი ფიზიკური აქტივობის ამოცნობა.
ამ აპს შეუძლია თქვენს ტაბლეტში კალენდრის მოვლენების დამატება, ამოშლა ან შეცვლა. ამ აპს შეუძლია კალენდრების მფლობელების სახელით შეტყობინებების გაგზავნა ან მოვლენების მათი მფლობელების შეტყობინების გარეშე შეცვლა.
ამ აპს შეუძლია თქვენს ტელეფონში შენახული ყველა SMS (ტექსტური) შეტყობინების წაკითხვა.
ამ აპს შეუძლია თქვენს ტელეფონში შენახული კალენდრის ყველა მოვლენის წაკითხვა და თქვენი კალენდრის მონაცემების გაზიარება ან შენახვა.
ამ აპს შეუძლია თქვენს ტელეფონში კალენდრის მოვლენების დამატება, ამოშლა ან შეცვლა. ამ აპს შეუძლია კალენდრების მფლობელების სახელით შეტყობინებების გაგზავნა ან მოვლენების მათი მფლობელების შეტყობინების გარეშე შეცვლა.
ამ აპს შეუძლია წვდომა მდებარეობაზე ნებისმიერ დროს, მაშინაც კი, როცა არ გამოიყენება.
ამ აპს შეუძლია მიიღოს გადმორეკვები, როდესაც რომელიმე კამერის მოწყობილობა იხსნება (რომელიმე აპლიკაციით) ან იხურება.
ამ აპს შეუძლია გაეშვას ფონურ რეჟიმში. ამან შეიძლება ბატარეა უფრო სწრაფად დაცალოს.
ამ აპს შეუძლია მონაცემების ფონურ რეჟიმში გამოყენება. ამან შეიძლება მონაცემთა მოხმარება გაზარდოს.
ამ აპს ნებისმიერ დროს შეუძლია კამერით სურათების გადაღება და ვიდეოების ჩაწერა.
ამ აპს ნებისმიერ დროს შეუძლია მიკროფონით აუდიოს ჩაწერა.
ამ აპს, მისი გამოყენების პროცესში, შეუძლია თქვენი ზუსტი მდებარეობის შესახებ ინფორმაციის მიღება მდებარეობის სერვისებიდან. იმისთვის, რომ აპმა მდებარეობის შესახებ ინფორმაცია მიიღოს, თქვენს მოწყობილობაზე ჩართული უნდა იყოს მდებარეობის სერვისები. ამან შეიძლება ბატარეის მოხმარება გაზარდოს.
ამ აპს, მისი გამოყენების პროცესში, შეუძლია თქვენი მიახლოებითი მდებარეობის შესახებ ინფორმაციის მიღება მდებარეობის სერვისებიდან. იმისთვის, რომ აპმა მდებარეობის შესახებ ინფორმაცია მიიღოს, თქვენს მოწყობილობაზე ჩართული უნდა იყოს მდებარეობის სერვისები.
არ არის SIM ბარათი ტელეფონში.
არ არის ბოლოს გამოყენებული აპები.
არ არის ჩასმული
არ არის მონიშნული
არ არის ამოცნობილი
ეს ვიდეო არ გამოდგება ამ მოწყობილობაზე სტრიმინგისთვის.
ეს გვერდი შეიცავს სერვერის ძალიან ბევრ გადამისამართებას.
არ მისცეთ დაძინების საშუალება Android TV მოწყობილობას
ეს მოწყობ. USB-თი იტენება
ამ გვერდის გახსნის უფლება არ გაქვთ.
ამ გვერდზე დარჩენა
იმ ფანჯრის კონტენტის შემოწმება, რომელშიც მუშაობთ.
არ ამოიღოთ
არ ჩაირთოს
ეს ცვლილება თქვენი ადმინისტრატორის მიერ ნებადართული არ არის
ამ კონტენტს სამსახურის აპები ვერ გახსნის
ამ კონტენტს პერსონალური აპები ვერ გახსნის
ამ კონტაქტის მნახველი აპლიკაცია ვერ მოიძებნა.
არ შეგიძლიათ აბონენტის ID პარამეტრების შეცვლა.
არ შემაწუხოთ
თუ მალსახმობი ჩართულია, ხმის ორივე ღილაკზე 3 წამის განმავლობაში დაჭერით მარტივი წვდომის ფუნქცია ჩაირთვება.
ამ მოქმედების შესასრულებლად აპლიკაცია ვერ მოიძებნა
ეს სერტიფიკატი სწორია.
რა გამოვიყენოთ?
ამ მოწყობილობას არ აქვს თითის ანაბეჭდის სენსორი.
ამ მოწყობილობას თქვენი ორგანიზაცია მართავს და მას ქსელის ტრაფიკის მონიტორინგი შეუძლია. შეეხეთ დამატებითი დეტალებისთვის.
ამ მოწყობილობის პრობლემების აღმოფხვრაში დასახმარებლად, თქვენი ადმინისტრატორი ხარვეზის შესახებ ანგარიშს ითხოვს, რა დროსაც შეიძლება გაზიარდეს აპები და მონაცემები.
ამ მომხმარებლის მონაცემების გაუფრთხილებელი წაშლა ამ ტაბლეტზე.
ამ მომხმარებლის მონაცემების გაუფრთხილებელი წაშლა ამ ტელეფონზე.
ამ ქმედებისთვის ნაგულისხმევად გამოყენება.
ამ პრივილეგირებულ ან სისტემის აპს შეუძლია ფოტოების გადაღება და ვიდეოების ჩაწერა ნებისმიერ დროს სისტემის კამერის გამოყენებით. საჭიროა, რომ აპს ჰქოდეს android.permission.CAMERA ნებართვაც
ამ შეტყობინებების მნიშვნელობის დონე განისაზღვრა თქვენ მიერ.
წმ.
და
მე
წთ
არც ერთი
მას შეუძლია თვალი მიადევნოს თქვენს ინტერაქციებს აპის ან აპარატურის სენსორის საშუალებით, ასევე, თქვენი სახელით აწარმოოს აპებთან ინტერაქცია.
აპი შეძლებს თქვენი მუსიკალური კოლექციის შეცვლას.
აპი შეძლებს თქვენი ფოტოკოლექციის შეცვლას.
აპი შეძლებს თქვენი ვიდეოკოლექციის შეცვლას.
ვერ დაემატა ვიჯეტი.
მას შეუძლია წაიკითხოს ეკრანზე არსებული მთელი კონტენტი და აჩვენოს კონტენტი სხვა აპებში.
აპი შეძლებს მდებარეობების გაცნობას თქვენი მედიაკოლექციიდან.
აპს შეეძლება MMS შეტყობინებების მიღება და დამუშავება. ეს ნიშნავს, რომ აპს შეეძლება შეტყობინებების მონიტორინგი და მათი წაშლა თქვენთვის ჩვენების გარეშე.
აპს შეეძლება SMS შეტყობინებების მიღება და დამუშავება. ეს ნიშნავს, რომ აპს შეეძლება თქვენ მოწყობილობაზე გამოგზავნილი შეტყობინებების მონიტორინგი და მათი წაშლა თქვენთვის ჩვენების გარეშე.
აპს შეეძლება WAP შეტყობინებების მიღება და გენერირება. ამ უფლებით აპი ისე დააკვირდება და წაშლის თქვენთვის გამოგზავნილ შეტყობინებებს, რომ თქვენ ვერც ნახავთ.
აპს შეეძლება Wi-Fi ქსელის შესახებ ინფორმაციის ნახვა, მაგალითად, Wi-Fi ჩართულია თუ არა, ასევე დაკავშირებული Wi-Fi მოწყობილობის სახელის ნახვა.
აპს შეეძლება Wi-Fi წვდომის წერტილებთან დაკავშირება და კავშირის გაწყვეტა და მოწყობილობის კონფიგურაციის შეცვლა Wi-Fi ქსელებისთვის.
აპს შეეძლება ხელი შეუშალოს ტაბლეტის დაძინებას.
აპს შეეძლება ხელი შეუშალოს ტელეფონის დაძინებას.
აპს შეეძლება ახლო მოქმედების რადიოკავშირის (NFC) მეშვეობით ტეგების, ბარათებისა და წამკითხველების შემცველი მონაცემების მიმოცვლა.
აპს შეეძლება წვდომა ჰქონდეს მდებარეობის სერვისის დამატებით ბრძანებებზე. შესაძლოა აპმა ეს გამოიყენოს GPS-ისა და მდებარეობის სხვა წყაროების მუშაობის პროცესში ჩარევისთვის.
აპს შეეძლება ქსელის კავშირის შესახებ ინფორმაციის ნახვა, მაგ. რომელი ქსელები არსებობს და რომელია დაკავშირებული.
აპს შეეძლება აუდიოს გლობალური პარამეტრების შეცვლა. მაგ.: ხმის სიმაღლე და რომელი დინამიკი გამოიყენება სიგნალის გამოსტანად.
ვერ მოიძებნა პაკეტი, რომელიც უზრუნველყოფს ქარხნულ ტესტ ქმედებას.
აპს შეეძლება ჰქონდეს წვდომა მოწყობილობის სატელეფონო ფუნქციებზე. აპმა მსგავსი უფლებით შეძლებს დაადგინოს ტელეფონის ნომერი, მისი სერიული გამოცემა, აქტიური ზარი, დაკავშირებული ნომერი და მსგავსი.
აპს შეეძლება შექმნას ქსელური ბუდეები და გამოიყენოს მორგებული ქსელის პროტოკოლები. ბრაუზერი და სხვა აპლიკაციები უზრუნველყოფს ინტერნეტში მონაცემების გაგზავნის საშუალებას, ამგვარად ეს უფლება ინფორმაციის გასაგზავნად საჭირო არაა.
აპს შეეძლება დარეკოს ტელეფონის ნომრებზე თქვენი ჩარევის გარეშე. ამან შესაძლოა გამოიწვიოს თქვენს სატელეფონი ქვითარზე მოულოდნელი ხარჯებისა და ზარების გაჩენა. გაითვალისწინეთ, რომ აპს გადაუდებელი დახმარების ნომრებზე დარეკვა არ შეუძლია. მავნე აპებს შეეძლება თქვენი დადასტურების გარეშე ზარების განხორციელება და შესაბამისი საფასურის გადახდაც მოგიწევთ.
აპს შეეძლება მოიძიოს ინფორმაცია ამჟამად და უახლოეს წარსულში მიმდინარე ამოცანების შესახებ. ამგვარად, აპს აქვს შესაძლებლობა აღმოაჩინოს ინფორმაცია იმის შესახებ, თუ რომელი აპლიკაციებია გამოყენებული მოწყობილობაზე.
აპს შეეძლება მოიძიოს, გამოიკვლიოს და წაშალოს შეტყობინებები, მათ შორის სხვა აპების მიერ გამოქვეყნებული.
აპს შეეძლება საკუთარი თავის ჩართვა სისტემის ჩატვირთვისთანავე. ამან შეიძლება გამოიწვიოს ტელეფონის ჩატვირთვის დროის გაზრდა და ზოგადად ტელეფონის შენელება, რადგან აპი ყოველთვის ჩართული იქნება.
აპს შეეძლება სტატუსის ზოლის გახსნა-დახურვა.
აპს შეეძლება საკუთარი თავის სისტემის ჩატვირთვისას ჩართვა. ამან შეიძლება გამოიწვიოს ჩატვირთვის დროის გაზრდა და ტაბლეტის შენელება, რადგან აპი ყოველთვის ჩართული იქნება.
აპს შეეძლება სტატუსის ზოლის ჩანაცვლება.
აპს შეეძლება მანქანის რეჟიმის ჩართვა.
აპს შეეძლება დაამატოს შეტყობინებები თქვენი ხმოვანი ფოსტის შემოსულებში.
აპს შეეძლება წაიკითხოს ყველა URL-ის ისტორია, სადაც კი ბრაუზერი შესულა, ასევე ბრაუზერის სანიშნეები. შენიშვნა: ეს უფლება შესაძლოა არ მოიცავდეს მესამე მხარის ბრაუზერებს ან სხვა აპლიკაციებს, რომლებსაც ვებში ძიება შეუძლიათ.
აპს შეეძლება ტელეფონის დროის სარტყელის შეცვლა.
აპს შეეძლება ტელეფონის ადგილობრივი Bluetooth პარამეტრების დაყენება და დისტანციური მოწყობილობების აღმოჩენა და დაწყვილება.
აპს შეეძლება ბრაუზერის გეოლოკაციის უფლებების შეცვლა. მავნე აპებმა ეს შესაძლოა გამოიყენონ  ნებისმიერი ვებსაიტისთვის მდებარეობის შესახებ ინფორმაციის გასაგზავნად.
აპს შეეძლება ანგარიშის სინქრონიზაციის სტატისტიკის, მათ შორის სინქრონიზაციის მოვლენების ისტორიისა და სინქრონიზაციისას გადაცემული მონაცემების რაოდენობის წაკითხვა.
აპს შეეძლება სტატუსების ზოლის გათიშვა და სისტემის ხატულების დამატება/წაშლა.
აპს შეეძლება კონკრეტული ქსელისა და აპების ისტორიული ქსელის გამოყენების წაკითხვას.
აპს შეეძლება ამოცანების გადატანა წინა და უკანა პლანზე. ამას თქვენი ჩარევის გარეშე გააკეთებს.
აპს შეეძლება მაღვიძარას დაყენება დაინსტალირებული მაღვიძარას აპლიკაციაში. ამ ფუნქციას მაღვიძარას ზოგიერთი აპი არ იყენებს.
აპს შეეძლება არასაჩქარო შეტყობინებების გაგზავნა, რომელიც რჩებიან გაგზავნის დასრულების შემდეგაც. მავნე აპლიკაციებს შეუძლიათ თქვენი ტელეფონის მუშაობის შენელება ან შეფერხება ზედმეტად დიდი მოცულობის მეხსიერების გამოყენების შედეგად.
აპს შეეძლება არასაჩქარო შეტყობინებების გაგზავნა, რომლებიც რჩებიან გაგზავნის დასრულების შემდეგაც. ამ გადაგზავნის ზომაზე მეტად გამოყენებამ შეიძლება შეანელოს ან შეაფერხოს თქვენი ტაბლეტის მუშაობა ზედმეტად დიდი მოცულობის მეხსიერების გამოყენების შედეგად.
აპს შეეძლება ადგილობრივი Bluetooth ტაბლეტის პარამეტრების დაყენება და დისტანციური მოწყობილობების აღმოჩენა და დაწყვილება.
აპს შეეძლება ინფორმაციის მოპოვება ბოლოს სინქრონიზებული არხების შესახებ.
აპს შეეძლება განსაზღვროს, WiMAX არის თუ არა ჩართული და ასევე ინფორმაცია ნებისმიერი დაკავშირებული WiMAX ქსელის შესახებ.
აპს შეეძლება მინიშნებების დაყენება სისტემის ფონის ზომის მიხედვით.
აპს შეეძლება გაკონტროლება, როდის და როგორ დაინახავს მომხმარებელი საუბრის რეჟიმის ეკრანს.
ვერ იძებნება რეკომენდებული ადამიანები, რომლებთანაც გაზიარება შეიძლება
აპს შეეძლება, ნახოს Bluetooth-ის კონფიგურაცია ტაბლეტზე, შექმნას და მიიღოს კავშირები დაწყვილებულ მოწყობილობებთან.
აპს შეეძლება, ნახოს Bluetooth-ის კონფიგურაცია ტელეფონზე და შექმნას და მიიღოს კავშირები დაწყვილებულ მოწყობილობებთან.
აპს შეეძლება, მიიღოს Wi-Fi ქსელში ყველა მოწყობილობაზე გაგზავნილი პაკეტები ჯგუფური მისამართების გამოყენებით. მოიხმარს მეტ ენერგიას, ვიდრე არამრავალმისამართიანი რეჟიმი.
აპს შეეძლება, მართოს ვიბრირება.
აპს შეეძლება, მიიღოს ტაბლეტისთვის ცნობილი ანგარიშების სია. ეს შეიძლება მოიცავდეს ნებისმიერ ანგარიშს, რომელიც თქვენ მიერ დაყენებული აპლიკაციებით შეიქმნა.
აპს შეეძლება, მიიღოს ტელეფონისთვის ცნობილი ანგარიშების სია. ეს შეიძლება მოიცავდეს ნებისმიერ ანგარიშს, რომელიც თქვენ მიერ დაყენებული აპლიკაციებით შეიქმნა.
აპს შეეძლება, მოიპოვოს თავისი კოდი, მონაცემები და ქეშის ზომები.
აპს შეეძლება, შეცვალოს თქვენი ტაბლეტის ზარების ჟურნალი, მათ შორის შემომავალი და გამავალი ზარების მონაცემები. მავნე აპებმა შეიძლება გამოიყენონ ეს თქვენი ზარების ჟურნალის წასაშლელად ან შესაცვლელად.
აპს შეეძლება, შეცვალოს ქსელის კავშირის მდგომარეობა.
აპს შეეძლება, შეცვალოს თქვენი ტელეფონის ზარების ჟურნალი, მათ შორის შემომავალი და გამავალი ზარების მონაცემები. მავნე აპებმა შეიძლება გამოიყენონ ეს თქვენი ზარების ჟურნალის წასაშლელად ან შესაცვლელად.
აპს შეეძლება, შეცვალოს ქსელის გამოყენების აღრიცხვა აპებთან მიმართებაში. არ გამოიყენება ჩვეულებრივ აპებში.
აპს შეეძლება, დააყენოს სისტემის ფონი.
აპს შეეძლება, შეცვალოს ტაბლეტის დროის სარტყელი.
აპს შეეძლება, შეცვალოს მობილური ქსელის კავშირის მდგომარეობა.
აპს შეეძლება, საკუთარი ნაწილები მუდმივად ჩაწეროს მეხსიერებაში. ეს შეზღუდავს მეხსიერების ხელმისაწვდომობას სხვა აპებისთვის და შეანელებს ტაბლეტს.
აპს შეეძლება, საკუთარი ნაწილები მუდმივად ჩაწეროს მეხსიერებაში. ეს შეზღუდავს მეხსიერების ხელმისაწვდომობას სხვა აპებისთვის და შეანელებს ტელეფონს.
აპს შეეძლება, შეცვალოს სისტემის პარამეტრების მონაცემები. მავნე აპებს შეუძლიათ დააზიანონ თქვენი სისტემის კონფიგურაცია.
აპს შეეძლება, შეცვალოს ბრაუზერის ისტორია და თქვენ ტაბლეტში შენახული სანიშნეები. ამან შეიძლება უფლება მისცეს აპს, წაშალოს ან შეცვალოს ბრაუზერის მონაცემები. შენიშვნა: ეს ნებართვა არ შეიძლება შესრულდეს მესამე მხარის ბრაუზერების ან ვებ დათვალიერების შესაძლებლობის მქონე სხვა აპლიკაციების მიერ.
აპს შეეძლება, შეცვალოს ბრაუზერის ისტორია და თქვენ ტელეფონში შენახული სანიშნეები. ამან შეიძლება უფლება მისცეს აპს, წაშალოს ან შეცვალოს ბრაუზერის მონაცემები. შენიშვნა: ეს ნებართვა არ შეიძლება შესრულდეს მესამე მხარის ბრაუზერების ან ვებ დათვალიერების შესაძლებლობის მქონე სხვა აპლიკაციების მიერ.
აპს შეეძლება, შეცვალოს ანგარიშის სინქრონიზაციის პარამეტრები. მაგალითად, მისი გამოყენება შეიძლება ანგარიშის People აპთან სინქრონიზაციის ჩასართავად.
აპს შეეძლება, გაგზავნოს SMS შეტყობინებები, რამაც შეიძლება გაუთვალისწინებელი ხარჯები გამოიწვიოს. მავნე აპებმა შეიძლება დაგიხარჯონ ფული შეტყობინებების თქვენი თანხმობის გარეშე გაგზავნით.
აპს შეეძლება, დაასრულოს სხვა აპების ფონური პროცესები. ამან შეიძლება სხვა აპების შეჩერება გამოიწვიოს.
აპს შეეძლება, წაიკითხოს თქვენს მოწყობილობაზე გამოგზავნილი ქსელის სამაუწყებლო შეტყობინებები. სამაუწყებლო გაფრთხილებები მოგეწოდებათ ზოგიერთ ადგილზე ექსტრემალური სიტუაციების შესახებ გასაფრთხილებლად. ქსელის გადაუდებელი შეტყონიბენის მიღების დროს მავნე აპებმა შეიძლება ხელი შეუშალონ თქვენი მოწყობილობის ფუნქციონირებას ან ოპერაციებს.
აპს შეეძლება, წაიკითხოს ანგარიშის სინქრონიზაციის პარამეტრები. მაგალითად, მას შეეძლება განსაზღვროს, არის თუ არა People აპი სინქრონიზებული ანგარიშთან.
აპს შეეძლება, გამოიყენოს IMS სერვისი ზარების თქვენი ჩარევის გარეშე განსახორციელებლად.
აპს შეეძლება, გამოიყენოს წინა პლანის სერვისები.
აპს შეეძლება, დაუკავშიროს და გამოაერთოს ტაბლეტი WiMAX ქსელებიდან.
აპს შეეძლება, დაუკავშიროს და გამოაერთოს ტელეფონი WiMAX ქსელებიდან.
ხმა ჩართულია
აპს ტელეკომის ახალი SIM კავშირების რეგისტრაცია შეეძლება.
აპს ტელეკომის ახალი კავშირების რეგისტრაცია შეეძლება.
აპს საშუალება ექნება მართოს ქსელის პოლიტიკა და დააწესოს წესები ცალკეული აპებისთვის.
აპს ტელეკომის კავშირების მართვა შეეძლება.
წინ გადახვევა
„არ შემაწუხოთ“ რეჟიმი შეცვლილია
აპს საშუალებას აძლევს, შეცვალოს თქვენს Android TV მოწყობილობაზე შენახული კონტაქტების მონაცემები. ეს ნებართვა საშუალებას აძლევს აპებს, წაშალონ კონტაქტის მონაცემები.
აპს საშუალებას აძლევს, შეცვალოს თქვენს ტაბლეტზე შენახული კონტაქტების მონაცემები. ეს ნებართვა საშუალებას აძლევს აპებს, წაშალონ კონტაქტის მონაცემები.
აპს საშუალებას აძლევს, შეცვალოს თქვენს ტელეფონზე შენახული კონტაქტების მონაცემები. ეს ნებართვა საშუალებას აძლევს აპებს, წაშალონ კონტაქტის მონაცემები.
აპს საშუალებას აძლევს, წაიკითხოს თქვენს Android TV მოწყობილობაზე შენახული კონტაქტების მონაცემები. აპს, ასევე, ექნება წვდომა თქვენს Android TV მოწყობილობებზე არსებულ ანგარიშებზე, რომლებსაც კონტაქტები აქვთ შექმნილი. ეს შეიძლება მოიცავდეს თქვენ მიერ ინსტალირებული აპების მიერ შექმნილ ანგარიშებს. ეს ნებართვა უფლებას აძლევს აპებს, შეინახონ თქვენი კონტაქტების მონაცემები და მავნე აპებმა შეიძლება თქვენთვის შეუტყობინებლად გააზიარონ საკონტაქტო მონაცემები.
აპს საშუალებას აძლევს, წაიკითხოს თქვენს ტაბლეტზე შენახული კონტაქტების მონაცემები. აპს, ასევე, ექნება წვდომა თქვენს ტაბლეტზე არსებულ ანგარიშებზე, რომლებსაც კონტაქტები აქვთ შექმნილი. ეს შეიძლება მოიცავდეს თქვენ მიერ ინსტალირებული აპების მიერ შექმნილ ანგარიშებს. ეს ნებართვა უფლებას აძლევს აპებს, შეინახონ თქვენი კონტაქტების მონაცემები და მავნე აპებმა შეიძლება თქვენთვის შეუტყობინებლად გააზიარონ საკონტაქტო მონაცემები.
აპს საშუალებას აძლევს, წაიკითხოს თქვენს ტელეფონზე შენახული კონტაქტების მონაცემები. აპს, ასევე, ექნება წვდომა თქვენს ტელეფონზე არსებულ ანგარიშებზე, რომლებსაც კონტაქტები აქვთ შექმნილი. ეს შეიძლება მოიცავდეს თქვენ მიერ ინსტალირებული აპების მიერ შექმნილ ანგარიშებს. ეს ნებართვა უფლებას აძლევს აპებს, შეინახონ თქვენი კონტაქტების მონაცემები და მავნე აპებმა შეიძლება თქვენთვის შეუტყობინებლად გააზიარონ საკონტაქტო მონაცემები.
აპს საშუალებას აძლევს, უზრუნველყოს საუბრის რეჟიმში მომხმარებლის გამოცდილება.
იგი შეაგროვებს ინფორმაციას თქვენი მოწყობილობის ამჟამინდელი მდგომარეობის შესახებ, რათა ის ელფოსტის შეტყობინების სახით გააგზავნოს. ხარვეზის ანგარიშის მომზადებასა და შეტყობინების გაგზავნას გარკვეული დრო სჭირდება. გთხოვთ, მოითმინოთ.
აპი გაშვებულია
ხმა გამორთულია
ვებ სანიშნეებისა და ისტორიის ჩაწერა
აპს მოწყობილობის ტელეფონის ნომრებზე წვდომის საშუალებას მისცემს.
აპი მიუწვდომელია
აპი გადამისამართებულია
არა, გმადლობთ
ვებ-ძიება
არა
დღე
ძმა
ხმა
ამით "<b>"შესაძლოა შეიცვალოს"</b>" თქვენი მობილური ანგარიში.
სახე ვერ დასტურდება. აპარატი მიუწვდომელია.
ახლა არა
წინა თვე
ვერც ერთი აპი ვერ შეასრულებს ამ ქმედებას.
ერთი თვის წინ
ერთი თვით უკან
თავი ცოტა ნაკლებად მიაბრუნეთ.
სხვა აპის გამოყენება
უფრო ადრე, ვიდრე ერთი თვის წინ
მზად არის
ერთი წუთით წინ
სხვა ფაქსი
უფრო ძველი
ამის პირადი აპებით გახსნა ვერ მოხერხდება
სხვა აპების ზემოდან გამოჩენა
სხვა აპების დახურვა
წინა პლანის სერვისის გაშვება
ამის შეცვლა შეგიძლიათ მოგვიანებით აპების პარამეტრებიდან.
სხვა აპების გადაფარვით ჩანს თქვენს ეკრანზე
აპის ვერსია დაქვეითებულია ან არაა თავსებადი ამ მალსახმობთან
აპის არჩევა
ჩუმი რეჟიმი
ხმის სიმაღლე ზარის დროს
სრულ ეკრანზე ნახვა
აპის ხელახლა გახსნა
ნება დაერთოს აპლიკაციას ან სერვისს, მიიღოს გადმორეკვები კამერის მოწყობილობის გახსნის ან დახურვისას.
ნება დაერთოს აპლიკაციას ან სერვისს, ჰქონდეს წვდომა სისტემის კამერებზე სურათების და ვიდეოების გადასაღებად
ვადა იწურება:
აპის დახურვა
აპის შესახებ
დღის მოკლება
წლის მოკლება
ისევ მიუერთეთ მოწყობილობა
დღის მომატება
ენის დამატება
ზარი ჩართულია
თვის მომატება
წინა ჩანაწერი
წლის მომატება
ხმის გამორთვა
აპის მორგებული შეტყობინება
ჩემი არჩევანის დამახსოვრება
უკან გადახვევა
ამის სამსახურის აპებით გახსნა ვერ მოხერხდება
აპის დაპაუზების გაუქმება
ახლო მოქმედების რადიოკავშირი (NFC) მართვა
მეტი ვარიანტები
სხვა ვარიანტები
აპის მეხსიერების სივრცის გაზომვა
შიდა გაზიარებული მეხსიერება
აპის ჩამოტვირთვა
ზუსტ მდებარეობაზე წვდომა მხოლოდ წინა პლანზე
სახე ავტორიზებულია, დააჭირეთ დადასტურებას
სახე ავტორიზებულია
დემო-რეჟიმი საცალო მოვაჭრეებისთვის
ჩართ.
ახლა
დედა
დიახ
მამა
ოლქი
სხვა
უკან
ფონი
ძალა
წამი
წელი
წინა
წუთი
პირად DNS სერვერზე წვდომა შეუძლებელია
ახალი PIN კოდი
ახალი PIN
ჩადეთ SIM ბარათი.
ქსელს არ აქვს ინტერნეტზე წვდომა
გსურთ ამ მოთხოვნის დაკმაყოფილება?
თქვენ არ დაგიყენებიათ სახით განბლოკვა.
ზარის ხმა
ყველა ენა
ზარის სხვა აპიდან გაგრძელება
თქვენ მიერ აკრეფილ ტექსტზე დაკვირვება
თქვენ მიერ შეყვანილი PIN კოდები არ შეესატყვისება.
თქვენ მიერ შეყვანილი PUK კოდი არასწორია.
თქვენ მიერ შეყვანილი ძველი პინ-კოდი არასწორია.
გსურთ ხმის რეკომენდებულ დონეზე მაღლა აწევა?\n\nხანგრძლივად ხმამაღლა მოსმენით შესაძლოა სმენადობა დაიზიანოთ.
ნებას რთავს ამ აპლიკაციას, მიიღოს ინფორმაცია მიმდინარე Android Beam-ის ტრანსფერების შესახებ
რთავს ნებას აპს გამოიყენოს ტაბლეტის ინფრაწითელი გადამცემი.
რთავს ნებას აპს გამოიყენოს ტელეფონის ინფრაწითელი გადამცემი.
ნებას რთავს აპს განახორციელოს და მიიღოს SIP ზარები.
ნებას რთავს აპს, ხელი შეუშალოს Android TV მოწყობილობას დაძინებაში.
ნებას რთავს აპს, თქვენი Android TV მოწყობილობა დაუკავშიროს WiMAX ქსელებს ან გაწყვიტოს ეს კავშირი.
ნებას რთავს აპს, თქვენს Android TV მოწყობილობაზე ნახოს Bluetooth-ის კონფიგურაცია, ასევე, დაამყაროს და მიიღოს კავშირები დაწყვილებულ მოწყობილობებთან.
ნებას რთავს აპს, თქვენს Android TV მოწყობილობაზე მოახდინოს Bluetooth-ის კონფიგურაცია, ასევე, აღმოაჩინოს დისტანციური მოწყობილობები და დაწყვილდეს მათთან.
ნებას რთავს აპს, მიიღოს თქვენი Android TV მოწყობილობისთვის ნაცნობი ანგარიშების სია. ეს შეიძლება მოიცავდეს ნებისმიერ ანგარიშს, რომელიც თქვენ მიერ ინსტალირებული აპლიკაციების მიერ არის შექმნილი.
ნებას რთავს აპს, ჰქონდეს წვდომა ვიბრაციის მდგომარეობაზე.
ნებას რთავს აპს, ჩართული ჰქონდეს მანქანის ეკრანი.
ნებას რთავს აპს, შეცვალოს თქვენი Android TV მოწყობილობის სასაათო სარტყელი.
ნებას რთავს აპს, შეცვალოს თქვენს Android TV მოწყობილობაზე ზარების ჟურნალი, შემომავალი და გამავალი ზარების მონაცემთა ჩათვლით. მავნე აპებს შეუძლიათ, ამის მეშვეობით, ამოშალონ ან შეცვალონ თქვენი ზარების ჟურნალი.
ნებას რთავს აპს, თვითონვე ჩაირთოს, როგორც კი სისტემა ჩატვირთვას დაასრულებს. ამის გამო, შეიძლება, Android TV მოწყობილობის ჩართვას მეტი დრო დასჭირდეს და აპს საშუალება მიეცეს, შეანელოს მოწყობილობა მუდმივი მუშაობის გამო.
ნებას რთავს აპს, საკუთარი ნაწილები მუდმივად ჩაწეროს მეხსიერებაში. ამან შეიძლება შეზღუდოს სხვა აპებისთვის ხელმისაწვდომი მეხსიერება, რაც თქვენს Android TV მოწყობილობას შეანელებს.
ნებას რთავს აპს, შეცვალოს ბრაუზერის ისტორია ან სანიშნეები რომლებიც თქვენს Android TV მოწყობილობაზეა შენახული. ამან, შესაძლოა, ნება დართოს აპს, წაშალოს ან შეცვალოს ბრაუზერის მონაცემები. გაითვალისწინეთ: ამ ნებართვის გამოყენება არ უნდა მოხდეს მესამე მხარის ბრაუზერის ან ვებ-ბრაუზერის უნარის მქონე რომელიმე სხვა აპლიკაციის მიერ.
ნებას რთავს აპს, გაგზავნოს ფიქსირებული მაუწყებლობა, რომელიც მაუწყებლობის დასრულების შემდეგაც რჩება. ჭარბმა გამოყენებამ, შესაძლოა, თქვენი Android TV მოწყობილობა ნელი ან არასტაბილური გახადოს, რადგან მეტისმეტად დიდი მეხსიერების გამოყენებას აიძულებს მას.
ნებას რთავს აპს, გააგრძელოს ზარი, რომელიც სხვა აპშია წამოწყებული.
ნებას რთავს აპს, გამოიყენოს თქვენი Android TV მოწყობილობის ინფრაწითელი გადამცემი.
ფონის ზომის შესწორება
სახის ზუსტი მონაცემები არ აღიბეჭდა. ცადეთ ხელახლა.
სახის ახალი მონაცემები ვერ ინახება. ჯერ ძველი წაშალეთ.
თითის აღება მეტისმეტად ნელა მოხდა. გთხოვთ, სცადოთ ხელახლა.
თითის აღება მეტისმეტად სწრაფად მოხდა. გთხოვთ, სცადოთ ხელახლა.
ნებას რთავს აპლიკაციას, მიიღოს ის პაკეტები რომელბიც Wi-Fi ქსელის საშუალებით, მულტიმაუწყებლობის გზით, არა მარტო თქვენს Android TV მოწყობილობას, არამედ ყველა მოწყობილობას გადაეცა. ის არამულტიმაუწყებლურ ტონალობასთან შედარებით მეტ ენერგიას მოიხმარს.
თქვენ ახალი შეტყობინებები გაქვთ
წინას პოვნა
ახალი ამბები და ჟურნალები
ნებას აძლევს აპს მოახდინოს ტელეფონიის სერვისებთან ინტერაქცია, რათა განახორციელოს/მიიღოს ზარები.
ზარის ლოდინი
კიდევ სცადეთ
მაინც გახსნა
სახის ხატულა
ფონის შეცვლა
ფაილი არჩეული არ არის
ცადეთ ხელახლა სახით განბლოკვა.
აპებს შეუძლია თქვენს მდებარეობაზე წვდომა
აპებს უფლებას აძლევს, დააყენოს პროფილის მფლობელები და მოწყობილობის მფლობელი.
გსურთ მარტივი წვდომის მალსახმობის გამოყენება?
ფონურ რეჟიმში გაშვება
ზარის სიმაღლე
ყველა რეგიონი
სახის ამოცნობა ვეღარ ხერხდება. ცადეთ ხელახლა.
გსურთ ხარვეზის შესახებ ანგარიშის გაზიარება?
სახის ამოცნობა გაუქმდა.
დროის სარტყლის დაყენება
სრული კონტროლი გამოსადეგია აპებისთვის, რომლებიც მარტივი წვდომის საჭიროებისას გეხმარებათ, მაგრამ არა აპების უმრავლესობისთვის.
თითის ანაბეჭდი ავტორიზებულია
დროის დაყენება
ზარის აკრძალვა
სრული ანგარიში
ფერთა ინვერსია
ფერთა კორექცია
ფონის დაყენება
გსურთ გამორთვა?
ყველა ფუნქციისა და მონაცემის განბლოკვა
სანამ გამორთავთ „არ შემაწუხოთ“ ფუნქციას
ყველა მონაცემის წაშლა
ცადეთ უპირატესი ქსელის შეცვლა. შეეხეთ შესაცვლელად.
თითის ანაბეჭდის აღების ოპერაცია გაუქმდა.
თითის ანაბეჭდის ხატულა
თითის ანაბეჭდის ლოდინის დრო ამოიწურა. სცადეთ ხელახლა.
თითის ანაბეჭდის შენახვა ვერ ხერხდება. გთხოვთ, ამოშალოთ არსებული თითის ანაბეჭდი.
ცადეთ კონტენტის ხელახლა გადატანა
თითის ანაბეჭდის სენსორი დაბინძურებულია. გთხოვთ, გაასუფთაოთ და სცადოთ ხელახლა.
თითის ანაბეჭდის ჟესტები
გსურთ ბრაუზერის გაშვება?
თითის ანაბეჭდის აპარატის მართვა
თითის ანაბეჭდის ოპერაცია გააუქმა მომხმარებელმა.
თითის ანაბეჭდის აპარატის გამოყენება
თითის ანაბეჭდის აპარატურა არ არის ხელმისაწვდომი.
თითის ანაბეჭდის დამუშავება ვერ მოხერხდა. გთხოვთ, ცადოთ ხელახლა.
სახის ამოცნობით განბლოკვის მცდელობამ დაშვებულ რაოდენობას გადააჭარბა
ზარზე დაბრუნება
ზემოთ ნავიგაცია
ქსელი ჩაკეტილია
სახით განბლოკვის აპარატურის მართვა
სახით განბლოკვის აპარატურის გამოყენება
წაშლა წარმატებით განხორციელდა.
თითის ანაბეჭდები რეგისტრირებული არ არის.
სახის დადასტურება ვერ ხერხდება. ცადეთ ხელახლა.
ახალი შეტყობინება
რიგის გასუფთავება
დროის შეყვანისთვის საათის რეჟიმზე გადართვა.
დროის შეყვანისთვის ტექსტის შეყვანის რეჟიმზე გადართვა.
ისეთი შეტყობინებების გაგზავნა, რომლებიც არ იშლება
ქსელი ხელმისაწვდომია
ზარის გადამისამართება
ზარის გადამისამართების პარამეტრების თქვენი ტელეფონიდან შეცვლა როუმინგისას ვერ მოხერხდება.
მენიუ+
გსურთ, რომ ბრაუზერმა დაიმახსოვროს პაროლი?
გსურთ, ჩართოთ მარტივი წვდომის ფუნქციები?
გსურთ, უსაფრთხო რეჟიმის ხელახალი ჩატვირთვა? ამით გაითიშება ყველა მესამე პირი აპლიკაცია, რომელიც დაყენებული გაქვთ. ისინი აღდგება მომდევნო ხელახალი ჩატვირთვის შემდეგ.
შაბათ-კვირა
ძიება...
ახალი: „არ შემაწუხოთ“ რეჟიმი მალავს შეტყობინებებს
რჩევა: მასშტაბის შესაცვლელად გამოიყენეთ ორმაგი შეხება.
მიეცა:
ფირმა:მთავარი#
აუდიო
ბაიტი
ბმული
გაშლა
ვიდეო
კარგი
კვირა
მოცდა
პაუზა
რადიო
საათი
სახლი
ფაილი
ფაქსი
შვილი
შტატი
ჩასმა
ძებნა
ძიება
წაშლა
თქვენი Android TV მოწყობილობა გამოირთვება.
თქვენი Android TV მოწყობილობის მონაცემების გაუფრთხილებლად ამოშლა ქარხნული მონაცემების აღდგენის გზით.
თქვენს Android TV მოწყობილობაში SIM ბარათი არ არის.
დაკვრა Bluetooth-ის გამოყენებით
თქვენი IT ადმინისტრატორი გიკრძალავთ ამ კონტენტის გახსნას თქვენი სამსახურის პროფილის აპებიდან
თქვენი IT ადმინისტრატორი გიკრძალავთ ამ კონტენტის გახსნას თქვენი პერსონალური პროფილის აპებიდან
თქვენი IT ადმინისტრატორი გიკრძალავთ ამ კონტენტის გაზიარებას თქვენი სამსახურის პროფილის აპებიდან
თქვენი IT ადმინისტრატორი გიკრძალავთ ამ კონტენტის გაზიარებას თქვენი პერსონალური პროფილის აპებიდან
თქვენი SIM ბარათი დაბლოკილია PUK კოდით. განბლოკვისთვის შეიყვანეთ PUK კოდი.
თქვენი SIM ბარათი გამუდმებით გამორთული იყო.\n დაუკავშირდით თქვენი უკაბელო სერვისის პროვაიდერს სხვა SIM ბარათისთვის.
მხოლოდ Wi-Fi
მუსიკა და აუდიო
შეეხეთ და გამორთეთ USB შეცდ. გამართვა
რუკები და ნავიგაცია
ზარები და შეტყობინებები დადუმებული იქნება
გვერდი ვერ გაიხსნა, რადგანაც URL არასწორია.
თქვენი ვებ სანიშნეებისა და ისტორიის წაკითხვა
აპების სია
გასული თვე
მედიის ხმა
შეეხეთ იმის სანახავად, თუ რა არის დაბლოკილი.
გვერდი აღარ რეაგირებს.\n\nგსურთ მისი დახურვა?
შეეხეთ მეტი ინფორმაციისთვის ან აპის მუშაობის შესაწყვეტად.
გახსნა აპით
პირადი ხედი
საათით უკან
შეეხეთ ენისა და განლაგების ასარჩევად
უცნობი ტიპის ქსელი
ქსელზე სრული წვდომის მიღება
ძალიან ბევრი მცდელობა იყო. სცადეთ მოგვიანებით.
ძალიან ბევრი მოთხოვნა მუშავდება. სცადეთ მოგვიანებით.
თქვენი აპები მოიხმარს ჩვეულებრივზე მეტ ინტერნეტს
შეეხეთ მეტის გასაგებად და შესაცვლელად.
თქვენი საათი გაითიშება.
თქვენი ზიარი მეხსიერების შიგთავსის შეცვლა ან წაშლა
თქვენი ზიარი მეხსიერების შიგთავსის წაკითხვა
თქვენი აუდიო პარამეტრების შეცვლა
სახლის ფაქსი
ყველას ნახვა
ვიდეოს დაკვრა არ არის შესაძლებელი.
თქვენი პირადი აპები დაბლოკილი იქნება, სანამ სამსახურის პროფილს არ ჩართავთ
უცნობი მესამე მხარის მიერ
პირადი აპებით გაზიარება ვერ მოხერხდება
შეეხეთ ქსელის სამართავად.
აპების ჩართვა
აუდიოს ჩაწერა
მხოლოდ ერთხელ
მხოლოდ კითხვა
ფაილის არჩევა
ქსელში შესვლა
ყველას არჩევა
ხმების ჩართვა
ქსელის შეცდომა იყო.
ნახატი ნიმუშის ძალიან ბევრი მცდელობა
თქვენი ეკრანის ბლოკის გათიშვა
შეეხეთ მართვის აპიდან გასასვლელად.
დაიწყო ვიჯეტის ხელახლა განლაგება.
თქვენი ტაბლეტი გაითიშება.
მედიის მართვის ელემენტები
შეეხეთ თამაშში დასაბრუნებლად
მთავარ ეკრანზე აპლიკაციისთვის მალსახმობების დამოუკიდებლად წაშლის უფლების მიცემა.
მთავარ ეკრანზე აპლიკაციისთვის მალსახმობების დამოუკიდებლად დამატების უფლების მიცემა.
რეჟიმი „გარემო ტესტირებისთვის“ ჩართულია
უჯრედი დაემატა.
ნიმუში წაიშალა
ქსელის სტატუსი
შეეხეთ ფუნქციას მისი გამოყენების დასაწყებად:
დაცული კავშირის დამყარება შეუძლებელია.
თქვენი ტელეფონი გაითიშება.
შეეხეთ ფაილების სანახავად
შეეხეთ პროფილის განსაბლოკად
თქვენი ტექსტური შეტყობინებების (SMS ან MMS) წაკითხვა
წაშლის შეზღუდვა გადაჭარბებულია
გაშლის გადართვა
საათის მომატება
შეეხეთ ბატარეისა და მონაცემების მოხმარების შესახებ დეტალური ინფორმაციისთვის
ერანის გადიდების მართვა
ქსელის დებულების მართვა
გროვის ამონაწერი მომზადდა, შეეხეთ გასაზიარებლად.
ნახვის ნებართვის გამოყენების დაწყება
შეეხეთ შეზღუდვის მოსახსნელად.
პაროლი არასწორია
სესიის დასრულება
თქვენი სამსახურის აპები, შეტყობინებები, მონაცემები და სამსახურის პროფილის ყველა სხვა ფუნქცია ჩაირთვება
ქსელის კავშირების ნახვა
თქვენს კალენდარზე წვდომა
თქვენი სამსახურის პროფილი აღარ არის ხელმისაწვდომი ამ მოწყობილობაზე
შეეხეთ შეცდომების უსადენო გამართვის გამოსართავად
ჩართეთ სამსახურის პროფილი
თქვენი სამსახურის პროფილის ადმინისტრატორის მიერ
თქვენი მუსიკალური კოლექციის შეცვლა
თქვენი სასიცოცხლო ფუნქციების შესახებ სენსორის მონაცემებზე წვდომა
საათის მეხსიერება გავსებულია. ადგილის გასათავისუფლებლად წაშალეთ ფაილების ნაწილი.
შეეხეთ დამატებითი ვარიანტების სანახავად.
ეკრანი დაბლოკილია.
თქვენი კონტაქტების შეცვლა
თქვენს კონტაქტებზე წვდომა
ქსელის გამოყენების ისტორიის წაკითხვა
თქვენი კონტაქტების წაკითხვა
თქვენი მოწყობილობა წაიშლება
ქსელის გამოყენების აღრიცხვის შეცვლა
შეეხეთ ვარიანტების სანახავად
მხოლოდ გადაუდებელი დახმარების ზარები
სცადეთ მოგვიანებით
სწრაფი პარამეტრები
საიტის ავტორიზაციის სქემას მხარდაჭერა არ აქვს.
ქსელის ყვედანაყოფის სერვისის მომწოდებლის განბლოკვა წარმატებით შესრულდა.
ქსელის ქვედანაყოფის სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის PIN-კოდი
ქსელის ქვედანაყოფის სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის მოთხოვნა წარუმატებლად დასრულდა.
შეეხეთ პარამეტრების დასაყენებლად
იხილეთ მომხმარებლის სახელმძღვანელო ან დაუკავშირდით კლიენტების მომსახურებას.
შეეხეთ დასაყენებლად
თქვენი ფოტოკოლექციის შეცვლა
ტექსტი დაკოპირებულია გაცვლის ბუფერში.
თქვენს მოწყობილობაზე არსებულ ფოტოებზე, მედიასა და ფაილებზე წვდომა
ქსელის გაფრთხილებები
თქვენი ვიდეოკოლექციის შეცვლა
შეეხეთ გამოსასწორებლად
წვდომა შეტყობინებებთან
სწორია!
შეეხეთ, თუ მაინც გსურთ დაკავშირება
გთხოვთ, უფრო პირდაპირ შეხედოთ თქვენს მოწყობილობას.
გთხოვთ, ხელახლა დაარეგისტრიროთ თქვენი სახე.
გამორთ.
სამსახ.პეიჯერი
სამსახ.მობილური
აკეცვა
ამოშლა
ამოჭრა
არქივი
ბარათი
გაზრდა
გახსნა
გბაიტი
დაკვრა
ზარები
იუბილე
კამერა
კბაიტი
მბაიტი
მეუღლე
მზადაა
მიღება
პაკეტი
პაროლი
პასუხი
პირადი
სიტყვა
სურათი
ტბაიტი
უცნობი
შესვლა
შუადღე
ჩართვა
წვდომა
აირჩიეთ Home აპი
აკრიფეთ PIN კოდი
აკრიფეთ PIN, რომელიც შედგება 4-დან 8 ციფრამდე.
აკრიფეთ PUK, რომელიც რვა ან მეტი ციფრისგან შედგება.
დარეკვა Wi-Fi-ს მეშვეობით
დარეკვა Wi-Fi-ის მეშვეობით
იყენებთ ამ აპს თქვენს სამუშაო პროფილს მიღმა
სერვისი არ არის მიწოდებული.
სერვისი არ არის
ფაილები და მედია
ფილმები და ვიდეო
ფოტოები და სურათები
ზარების და შეტყობინებების მიღებისას ვიბრაცია ჩაირთვება
აირჩიეთ თვე და რიცხვი
მართვის აპი გაშვებულია
აკრიფეთ დრო
შეიცავს ისეთ პირად მონაცემებს, როგორიცაა საკრედიტო ბარათის ნომრები და პაროლები.
აკრიფეთ ენის სახელი
აირჩიეთ წელი
მობილურ ქსელს არ აქვს ინტერნეტზე წვდომა
ეკრანის ნახვა და მართვა
ზარების ნახვა და გაკონტროლება სისტემის მეშვეობით.
ხმოვანი ასისტ.
გვერდზე ძებნა
შენობის გარეთ
ხმოვანი ფოსტა
ხმოვანი ძიება
ფაილთან წვდომა ვერ ხერხდება.
სამუშაო კვირის ღამე
მოქმედი აპების წყობის შეცვლა
დახატეთ თქვენი ნიმუში.
მოქმედი აპების მოძიება
წუთების წრიული სლაიდერი
ხმოვანი ფოსტის დამატება
ნიმუშის შექმნა დაწყებულია
ნიმუშის შექმნა დასრულებულია
ხმოვანი ფოსტის შეტყობინებები
წაიშალა თქვენი ადმინისტრატორის მიერ
შეუძლია შეხება, გადაფურცვლა, მასშტაბირება და სხვა ჟესტების შესრულება.
სერიული ნომერი:
აირჩიეთ თამაში
აირჩიეთ წუთები
პაროლის შეცვლა
რეჟიმის შეცვლა
უსადენო ეკრანი
უფლების მიცემა
ხელახლა სცადეთ
ბეჭდვის სერვისი ჩართული არ არის
ხმოვანი ზარების სერვისი არ არის
აირჩიეთ მარტივი წვდომის ჟესტთან (ორი თითით გადაფურცვლა ეკრანის ქვედა კიდიდან ზემოთ) გამოსაყენებელი ფუნქცია:
აირჩიეთ მარტივი წვდომის ჟესტთან (სამი თითით გადაფურცვლა ეკრანის ქვედა კიდიდან ზემოთ) გამოსაყენებელი ფუნქცია:
აირჩიეთ მარტივი წვდომის ღილაკზე შეხებისას გამოსაყენებელი ფუნქცია:
ამჟამად არაფერი გააკეთო
გაცვლის ბუფერში კოპირება ვერ მოხერხდა
ჩართული ჰქონდეს მანქანის ეკრანი
პაროლის წესების დაყენება
სამუშაო პროფილი წაშლილია
სერიული კონსოლი ჩართულია
შეუძლია ეკრანის ანაბეჭდის გადაღება.
სენსორი დროებით გათიშულია.
მობილურ ქსელთან დაკავშირება ვერ ხერხდება
რუტინის რეჟიმის საინფორმაციო შეტყობინება
ჩავრთოთ შეხებით დათვალიერება?
აირჩიეთ საათები
პაროლის შეყვანა
სურათის აღბეჭდვა %1$s-ით
საჭიროა შენახული აპის მონაცემების დაშიფრვა.
სურათის აღბეჭდვა აპით
ბატარეა შეიძლება დაჯდეს დატენის ჩვეულ დრომდე
დარეკვა მობილური ქსელის მეშვეობით
აირჩიეთ შეყვანის მეთოდი
ზარების ჟურნალში ჩაწერა
უსადენო კავშირის ჩართვა
ზარების ჟურნალის წაკითხვა და მასში ჩაწერა
ზარების ჟურნალის წაკითხვა
ზარების სისტემის მეშვეობით მარშრუტიზაცია
გაშვება სისტემის ჩართვისას
შეუძლია აღბეჭდოს მოწყობილობის თითის ანაბეჭდის სენსორზე განხორციელებული ჟესტები.
სერვისი ჩართულია შემდეგისთვის:
აქტიური ფიზიკური კლავიატურისას ეკრანზე შენარჩუნება
სერვისი ჩართულია.
გვერდის დატოვება
ეკრანის ანაბეჭდი
ეკრანის დაბლოკვა
ვიჯეტის დამატება
თარიღის დაყენება
სურათის აღბეჭდვა
ტექსტის მონიშვნა
შემდეგი ჩანაწერი
წვდომის მინიჭება
წვდომის მოთხოვნა
ჯგუფური მიმოწერა
ხმოვანი სერვისები და გადაუდებელი ზარი მიუწვდომელია
ჩართული პოლიტიკის დროს მოწყობილობის გლობალური პროქსის დაყენება. მხოლოდ მოწყობილობის მფლობელს შეუძლია გლობალური პროქსის დაყენება.
ხელახლა შეიყვანეთ სწორი PUK კოდი. რამდენიმე წარუმატებელი მცდელობა გამოიწვევს SIM ბარათის დაბლოკვას.
ეკრანის დაბლოკვის შეცვლა
ეკრანის დაბლოკვის მეთოდის სირთულის შესახებ ინფორმაციის მოთხოვნა
ფანჯრის კონტენტის მოძიება
ეკრანის დაბლოკვის ზოგიერთი ფუნქციის გამოყენების თავიდან აცილება.
ეკრანის ანაბეჭდის გადაღება
შეცდომა კონტენტის ჩაწერისას
ჩაირთოს მონაცემთა დამზოგველი?
სატესტო საგანგებო შეტყობინება
მასიური დაგზავნის შეტყობინებების წაკითხვა
აირჩიეთ ფუნქციები, რომელთა გამოყენებაც გსურთ ხმის ღილაკის მალსახმობით
აირჩიეთ ფუნქციები, რომელთა გამოყენებაც გსურთ მარტივი წვდომის ღილაკით
აირჩიეთ მოქმედება
ზარების ჟურნალები
მრეკავი გათიშულია
პაროლის განბლოკვა
საოჯახო პარტნიორი
საფოსტი მისამართი
სხეულის სენსორები
ქვეყნის დეტექტორი
წუთების შემცირება
ტაბლეტი საკმარისად არის დატენილი. ფუნქციები შეზღუდული აღარ არის.
სხეულის სენსორებზე წვდომა (მაგ., გულისცემის მონიტორები)
დროებით გამორთულია თქვენი ოპერატორის მიერ
მობილურ ინტერნეტზე წვდომა შეყოვნებულია მოცემული ციკლის ბოლომდე
აირჩიეთ შეცდომების უსადენო გამართვის გასათიშად.
ჩაირთოს სამსახურის პროფილი?
უსადენო ინტერნეტის გამორთვა
ეკრანის განბლოკვის მცდელობების მონიტორინგი
სერვისი გამორთულია.
ეკრანის განბლოკვისას არასწორი პაროლების შეყვანილი რაოდენობის მონიტორინგი და არასწორი პაროლის მეტისმეტად ბევრჯერ შეყვანის შემთხვევაში, Android TV მოწყობილობის დაბლოკვა ან Android TV მოწყობილობის მთელი ინფორმაციის ამოშლა.
ეკრანის განბლოკვისას არასწორი პაროლების შეყვანილი რაოდენობის მონიტორინგი და არასწორი პაროლის მეტისმეტად ბევრჯერ შეყვანის შემთხვევაში, Android TV მოწყობილობის დაბლოკვა ან ამ მომხმარებლის მთელი ინფორმაციის ამოშლა.
ეკრანის განბლოკვისას არასწორი პაროლების შეყვანილი რაოდენობის მონიტორინგი და ტაბლეტის დაბლოკვა ან მრავლალჯერ არასწორი პაროლის შეყვანის შემთხვევაში ამ მომხმარებლის მთელი ინფორმაციის წაშლა.
ეკრანის განბლოკვისას არასწორი პაროლების შეყვანილი რაოდენობის მონიტორინგი და ტელეფონის დაბლოკვა ან მრავლალჯერ არასწორი პაროლის შეყვანის შემთხვევაში ამ მომხმარებლის მთელი ინფორმაციის წაშლა.
მუშაობა შეფერხებულია. გასათიშად მონიშნეთ ჩამტვირთავი.
ეკრანის მასშტაბირების დონისა და პოზიციის მართვა.
ეკრანის მოწყობილობაზე გადაცემა
ეკრანის განბლოკვისთვის არასწორად აკრეფილი პაროლების რაოდენობის მონიტორინგი. ტაბლეტის დაბლოკვა ან მასზე არსებული ყველა მონაცემის წაშლა ძალიან ბევრჯერ არასწორი პაროლის შეყვანის შემთხვევაში.
ეკრანის განბლოკვისთვის არასწორად აკრეფილი პაროლების რაოდენობის მონიტორინგი. ტელეფონის დაბლოკვა ან მასზე არსებული ყველა მონაცემის წაშლა ძალიან ბევრჯერ არასწორი პაროლის შეყვანის შემთხვევაში.
ამოღება...
გამორთვ.
გამცემი:
დაშვება
დახურვა
ემირატი
კუნძული
მანქანა
მთავარი
მშობელი
პეიჯერი
რეგიონი
სიმბოლო
სისტემა
სტატუსი
ტაბლეტი
უარყოფა
უახლესი
ქვეყანა
შენახვა
შეყვანა
შეცდომა
შუაღამე
ჩაკეცვა
ცარიელი
ძილისას
გაგზავნა %1$s-ის მეშვეობით
როუმინგი - პრემიუმ პარტნიორი
როუმინგი - ალიანსის პარტნიორი
როუმინგი - უპირატესი სისტემა
როუმინგი - ხელმისაწვდომი სისტემა
აქტივობა FACTORY_TEST მხარდაჭერილია მხოლოდ იმ პაკეტებისთვის, რომლებიც მოთავსებულია /system/app.
ჩართულია MIDI, USB-ს მეშვეობით
არასწორი PIN კოდი.
შექმენით PIN შეზღუდვების ცვლილებებისათვის
არასწორი PIN
ჩართულია PTP, USB-ს მეშვეობით
დაბეჭდეთ PUK კოდი და ახალი PIN კოდი.
თანხმობა USB პორტის გამოყენებაზე
ფაილების USB-თი გადაცემა ჩართულია
ნებართვა Wi-Fi მრავალმისამართიან მიღებაზე
ტაბლეტში არ დევს SIM ბარათი.
ტელეფონი ამ ხმისთვის დაუშვებელია
დააყენოს აპი მუდმივად ჩართულად
მომდევნო თვე
მრეკავის ხმა
დარეკვის სამი გზა
არჩეულია უხმო რეჟიმი
დაიჭირეთ სახე უშუალოდ ტელეფონის წინ.
ფუნქციის კოდი შესრულდა.
მონიშნეთ რათა შეწყვიტოთ USB-ის გამართვა
ტელეფონი აღარ აღმოაჩენს სითხეს ან ჭუჭყს.
შემოსული ზარი შეზღუდულია
შეიტყვეთ მეტი
შეიცვალა ახალი SS მოთხოვნით
შეიცვალა ახალი USSD მოთხოვნით
შეცვალეთ ქსელი ან VPN-ის პარამეტრები
აპისთვის ნების დართვა გაუგზავნოს ბრძანებები SIM-ბარათს. ეს ძალიან საშიშია.
აპისთვის ნების დართვა, რათა მას ჰქონდეს წვდომა თქვენი ფიზიკური მდგომარეობის მონიტორინგის სენსორების მონაცემებზე.
არასოდეს მისცე უფლება
სტატუსის ზოლის გათიშვა ან ცვლილება
სტატუსის ზოლის ჩანაცვლება
ავარიული პაუზა
სერვისის ძიება
სიმბოლოს ჩასმა
მუდმივად ჩართულ VPN-თან დაკავშირება ვერ მოხერხდა
ნებართვა საჭირო არ არის
ბმულების გახსნა შემდეგით:
საათების წრიული სლაიდერი
მფლობელს აძლევს ოპერატორის სერვისებთან დაკავშირების საშუალებას. ჩვეულებრივი აპებისთვის არასოდეს იქნება საჭირო.
არასწორი სახელი, ან პაროლი.
არასწორი ნიმუში
არასწორი პაროლი
გადახდის ბარათი
მანქანის რეჟიმი
სადებეტო ბარათი
უსაფრთხო რეჟიმი
შეყვანის მეთოდი
ჩაკეტილი ეკრანი
მუდმივად ჩართული VPN-ის მიერთებულია
მობილური კავშირი არ იქნება ხელმისაწვდომი, ვიდრე არ ჩადებთ ქმედით SIM ბარათს და გადატვირთავთ.
მანქანის რეჟიმის ჩართვა
ზოგიერთი ფუნქცია შეიძლება შეიზღუდოს
უსაფრთხო რეჟიმის ჩატვირთვა
ბატარეის დამზოგი გააქტიურდა ბატარეის მუშაობის გასახანგრძლივლებლად
შეცვალეთ ეკრანის ბლოკირების პაროლების, PIN-ებისა და მონახაზების შეცვლის სიხშირე.
ბატარეის დამზოგი გამორთულია
შეარჩიეთ ქმედება ტექსტისთვის.
დაიცავით ტაბლეტი დაძინებისგან
გამავალი ზარების გადამისამართება
ბატარეის დამზოგი
ელკვების დიალოგი
გამავალი მრეკავის ID
კავშირის პრობლემა ან არასწორი MMI კოდი.
მიიტანეთ ტელეფონი უფრო ახლოს.
ბატარეის მხარჯავი აპები
მფლობელს შეეძლება მიებას dream სერვისის ზედა დონის ინტერფეისი. ჩვეულებრივ აპს ეს წესით არასოდეს უნდა დაჭირდეს.
სისტემის ხარვეზის ანგარიშის ეკრანის ანაბეჭდი გადაღებულია
სისტემის ხარვეზის ანგარიშის ეკრანის ანაბეჭდის გადაღება ვერ მოხერხდა
მფლობელს შეეძლება შეკავშირდეს მდგომარეობის პროვაიდერის სერვისების ზედა დონის ინტერფეისთან. ჩვეულებრივ აპს ეს წესით არასოდეს უნდა დასჭირდეს.
დარეკვის ხარისხის გაუმჯობესების მიზნით, აპს ზარების სისტემის მეშვეობით მარშრუტიზაციის საშუალებას აძლევს.
მფლობელს შეეძლება შეტყობინებების მსმენლის სერვისის ზედა დონის ინტერფეისთან დაკავშირება. არ უნდა მოხდეს მისი გამოყენება ჩვეუელებრივი აპებისთვის.ფ
ბატარეის მუშაობის გახანგრძლივების მიზნით, ბატარეის დამზოგველი:\n\n•ჩართავს ბნელ თემას\n•გამორთავს ან ზღუდავს ფონურ აქტივობას, გარკვეულ ვიზუალურ ეფექტებს და სხვა ფუნქციებს, მაგალითად, „Hey Google“
კავშირის გაწყვეტა
ფიზიკური აქტივობა
წაშლების გაუქმება
ხარვეზის ანგარიში
კავშირის პრობლემაა ან არასწორი ფუნქციური კოდია.
სისტემის ზოგიერთმა ფუნქციამ შესაძლოა არ იმუშავოს
ფიზიკური აქტივობის ამოცნობა
სისტემის განახლება სრულდება…
მოაშორეთ ყველაფერი, რაც სახეს გიფარავთ.
ელფოსტის მისამართი
მთავარზე ნავიგაცია
ჟესტების შესრულება
საწყისზე დაბრუნება
ტელეფონი საკმარისად არის დატენილი. ფუნქციები შეზღუდული აღარ არის.
ოპერაცია შეზღუდულია მხოლოდ დაშვებულ ნომრებზე.
მობილური ინტერნეტის მაღალი მოხმარება
მფლობელს საშუალებას აძლევს, დაიწყოს აპის ნებართვის გამოყენება. ჩვეულებრივი აპებისთვის არასოდეს უნდა იყოს საჭირო.
ფიზიკური აქტივობაზე წვდომა
„შეხებით აღმოჩენის“ ჩართვა
მობილური ინტერნეტის სერვისი არ არის
მობილური ინტერნეტის სტატუსი
მობილური ინტერნეტის მოხმარების ლიმიტი მიღწეულია
მობილური ინტერნეტის მოხმარების შემცირების მიზნით, მონაცემთა დამზოგველი ზოგიერთ აპს ფონურ რეჟიმში მონაცემთა გაგზავნასა და მიღებას შეუზღუდავს. თქვენ მიერ ამჟამად გამოყენებული აპი მაინც შეძლებს მობილურ ინტერნეტზე წვდომას, თუმცა ამას ნაკლები სიხშირით განახორციელებს. ეს ნიშნავს, რომ, მაგალითად, სურათები არ გამოჩნდება მანამ, სანამ მათ საგანგებოდ არ შეეხებით.
ტაბლეტის მეხსიერება გავსებულია. ადგილის გასათავისუფლებლად წაშალეთ ფაილების ნაწილი.
სისტემის ცვლილებები
ფიზიკური კლავიატურა
ქარხნული მონაცემების აღდგენა
შეეძლება კლავიატურის დაბლოკვისა და პაროლით უზრუნველყოფილი ნებისმიერი უსაფრთხოების ფუნქციის დეაქტივაცია. მაგალითად, ტელეფონი შემომავალი ზარის დროს აუქმებს კლავიატურის დაბლოკვას და კვლავ ააქტიურებს მას, როგორც კი ზარი დასრულდება.
ხელახალი გააქტიურება განყოფილებაში: სისტემის პარამეტრები &gt; აპები &gt; ჩამოტვირთულები.
ტაბლეტის მონაცემების გაუფრთხილებლად წაშლა, ქარხნული მონაცემების აღდგენით
რეგიონის პარამეტრები
ტაბლეტის პარამეტრები
არასწორი მომხმარებლის სახელი ან პაროლი.
სისტემის პარამეტრების შეცვლა
სენსორის შეტყობინების სერვისი
ბატარეის ოპტიმიზაციის იგნორირების მოთხოვნა
შეყვანის მოწყობილობის კალიბრაციის ცვლილება
შეიძლება მოწყობილობის რეფორმატირება დაგჭირდეთ. შეეხეთ ამოსაღებად.
შეიძლება მოწყობილობის რეფორმატირება დაგჭირდეთ
დადუმება მოწყობილობის გადატვირთვამდე
კავშირის მდგომარეობის/პარამეტრების შეცვლა
ტექსტური შეტყობინებების (MMS) მიღება
ტექსტური შეტყობინებების (SMS) მიღება
ტექსტური შეტყობინებების (WAP) მიღება
უკეთესად ფუნქციონირებისთვის, ერთდროულად მხოლოდ ერთი თამაშის გახსნაა დაშვებული.
გაგზავნა:
გაცემული:
აკრძალვა
ანგარიში
არასოდეს
გაგზავნა
გადასვლა
გადიდება
გამორთვა
გამოღება
გაუქმება
დაბლოკვა
დასრულდა
დაყენება
ელცხრილი
თამაშები
კოპირება
მასშტაბი
მეგობარი
მენეჯერი
მიმოწერა
მობილური
მომდევნო
მფლობელი
ნათესავი
სტრიქონი
ტელეფონი
უსათაურო
შეწყვეტა
ჩართულია
უპირატესი NFC გადახდის სერვისის ინფორმაცია
სასურველი PIN კოდის შეყვანა
სასურველი PIN კოდის დადასტურება
შეიყვანეთ PIN
შეიყვანეთ PUK-კოდი
განბლოკვა Pin-ით.
უსაფრთხოდ არ არის ამოღებული
ფოტოებისა და მედიის გადასატანად
ფოტოებისა და ვიდეოების გადაღება
სოციალური და კომუნიკაცია
პროფილისა და მოწყობილობის მფლობელების მართვა
ფუნქციაზე „არ შემაწუხოთ“ წვდომა
მიღწეულია მობ. ინტერნეტის ლიმიტი
დაბადების დღე
დაბლოკვის ზოგი ფუნქციის გათიშვა
უპასუხებთ ზარს?
გაიმეორეთ ახალი PIN
ტელეკომის ახალი SIM კავშირების რეგისტრაცია
განბლოკვა სახით ამ მოწყობილობაზე მხარდაჭერილი არ არის.
წარმოების ტესტი ვერ განხორციელდა
შეიყვანეთ სწორი დრო
ტელეფონის ძილის რეჟიმში გადასვლის აღკვეთა
განბლოკვა სახით გაუქმდა მომხმარებლის მიერ.
ტელეკომის ახალი კავშირების რეგისტრაცია
აასრიალეთ ზემოთ გასაზრდელად და ჩაასრიალეთ ქვემოთ შესამცირებლად.
გაწყვიტეთ მედია-მოწყობილობასთან კავშირი მის ამოშლამდე, კონტენტის დაკარგვის ასაცილებლად
განბლოკვა სახით
მოთხოვნის ძიება
ნებართვის მიცემა - ყოველთვის
მონაცემთა ფონური გადაცემა შეზღუდულია
დამრეკავი ნომრის მოწოდება
პაკეტების წაშლის მოთხოვნა
როუმინგის ბანერი გამორთულია
ნიმუშების სივრცე.
ანგარიშის არჩევა
აქტივობის არჩევა
გაიგზავნა სურათი
ვიბრაციის რეჟიმი
საკრედიტო ბარათი
ნებართვას ანიჭებს აპს, უპასუხოს შემომავალ სატელეფონო ზარებს.
გაწმინდეთ ეკრანის ზედა ნაწილი, შავი ზოლის ჩათვლით.
პირდაპირი დარეკვა ტელეფონის ნომრებზე
განბლოკვა ნიმუშით.
ამომხტარი ფანჯარა
ანგარიშის სტატუსი
კამერების გათიშვა
მომდევნოს მოძებნა
ქმედებები ტექსტზე
ყოველთვის ჩვენება
ანგარიშის დამატება &amp;raquo;
ინფოსთვის მიმართეთ IT ადმინისტრატორს
კონტენტის გადატანა ვერ მოხერხდა
გათიშულია მუდმივად ჩართული VPN-იდან
ამისათვის შესაძლოა მოგიწიოთ თანხის გადახდა
ზოგიერთმა ფუნქციამ შესაძლოა გამართულად არ იმუშაოს. მიუერთეთ მეხსიერების ახალი მოწყობილობა.
ტელეფონის ნომრების წაკითხვა
დააბრუნეთ ქარხნული პარამეტრები „გარემო ტესტირებისთვის“ რეჟიმის გასათიშად.
მოახდინეთ ფიზიკური კლავიატურის კონფიგურაცია
კონტენტის გადატანა დასრულებულია
განახლება მზადდება...
ანგარიშის დამატება
ვიბრაციის კონტროლი
შეკითხვის გაგზავნა
ფიქსაციის მოხსნამდე PIN-ის მოთხოვნა
ტელეფონის სტატუსისა და იდენტობის წაკითხვა
ფიქსაციის მოხსნამდე პაროლის მოთხოვნა
ფიქსაციის მოხსნამდე განბლოკვის ნიმუშის მოთხოვნა
ანგარიშით განბლოკვა
პროტოკოლს მხარდაჭერა არ აქვს.
ტელეკომის კავშირების მართვა
კონტენტის ავტომატური შევსება ვერ მოხერხდება
ტელეფონის მეხსიერება გავსებულია. ადგილის გასათავისუფლებლად წაშალეთ ფაილების ნაწილი.
ჩახსნილია სისტემიდან
კალენდრის მოვლენებისა და დეტალების წაკითხვა
სერვერთან დაკავშირება ვერ მოხერხდა.
სერვერთან კომუნიკაცია ვერ განახორციელა. სცადეთ ხელახლა.
როუმინგის მაჩვენებლის ციმციმი
როუმინგის მაჩვენებელი ჩართულია.
პაკეტების ინსტალაციის მოთხოვნა
ბრაუზერის გეოლოკაციის უფლებების შეცვლა
როუმინგის მაჩვენებელი გამორთულია.
ტელეფონის მონაცემების გაუფრთხილებლად წაშლა, ქარხნული მონაცემების აღდგენით
საგანგებო სამსახურები
ტელეფონის პარამეტრები
მასშტაბის ცვლილებისთვის შეეხეთ ორჯერ
კალენდრის ღონისძიებების დამატება და შეცვლა და მფლობელის გარეშე ელფოსტის გაგზავნა სტუმრებთან.
ვიჯეტების გადახარისხება დასრულებულია.
სერვერთან დაკავშირებისას ამოიწურა ლოდინის დრო.
შეიყვანეთ ადმინისტრატორის PIN-კოდი
ამოცნობის გასაუმჯობესებლად, გთხოვთ, ხელახლა დაარეგისტრიროთ თქვენი სახე
სანახავად, გახსენით SMS აპი
ერთეულები, რომლებსაც შეეხებით, წაიკითხება ხმამაღლა, ხოლო ეკრანის დათვალიერება ჟესტების მეშვეობით იქნება შესაძლებელი.
იგზავნება...
სკანირება...
შემოწმება...
არასწორია
ასისტენტი
გაზიარება
გამეორება
გამორთვა…
გამორთული
განახლება
განბლოკვა
გასაგებია
დაბრუნება
დაკოპირდა
დამატებით
დახმარება
დოკუმენტი
თანაშემწე
იტვირთება
კალენდარი
მიკროფონი
მინიშნება
მისამართი
მორგებული
პარტნიორი
პროვინცია
სამსახური
საქაღალდე
ტელევიზია
ყოველთვის
ყურადღება
შემცირება
ჩამაგრება
მოქმედების %1$s-ის გამოყენებით დასრულება
გამოიყენეთ ეს ვარიანტი სისტემის ხარვეზების მინიმუმამდე დასაყვანად, როცა თქვენი მოწყობილობა არ რეაგირებს, მეტისმეტად ნელია, ან ანგარიშის ყველა სექცია გჭირდებათ. ამ შემთხვევაში, მეტი დეტალის შეყვანას ან დამატებითი ეკრანის ანაბეჭდების გადაღებას ვერ შეძლებთ.
გამოიყენეთ ეს ვარიანტი შემთხვევათა უმეტესობაში. ის საშუალებას მოგცემთ, თვალი მიადევნოთ ანგარიშის პროგრესს, პრობლემის შესახებ მეტი დეტალი შეიყვანოთ და გადაიღოთ ეკრანის ანაბეჭდები. ამ ვარიანტის არჩევის შემთხვევაში, შეიძლება მოხდეს ზოგიერთი ნაკლებად გამოყენებადი სექციის გამოტოვება, რომელთა შესახებ მოხსენებასაც დიდი დრო სჭირდება.
სურათებისა და ვიდეოების გადაღება
მაღვიძარას ხმა
მითითებული ერთი ან რამდენიმე აპი ითხოვს თქვენს ანგარიშზე წვდომის უფლებას, ახლა და მომავალში.
ოპერატორის მიერ მოწოდებული კოფიგურაციის აპის გამოხმობა
სამოქალაქო ოლქი
სამსახურის ხედი
პერსონალურ აპებს არ აქვს ამ კონტენტის მხარდაჭერა
სამსახურის აპებს არ აქვს ამ კონტენტის მხარდაჭერა
მეტისმეტად ბევრი მცდელობა იყო. სახით განბლოკვა გათიშულია.
დაფიქსირდა ბევრი მცდელობა. ცადეთ მოგვიანებით.
შემომავალი ზარის აბონენტის ID
სტატუსების ზოლის გაფართოება/აკეცვა
ერთეულების წაშლა
მაღვიძარას ხმები
სამეზობლოს მიღმა
სამსახურის ფაქსი
ფიქსირდება თქვენი მ ოწყობილობის შიდა პრობლემა და შეიძლება არასტაბილური იყოს, სანამ ქარხნულ მონაცემების არ განაახლებთ.
საშუალებას აძლევს აპს გამავალი ზარის დროს დაინახონ ზარის მიმღების ნომერი, ზარის სხვა მისამართზე გადამისამართებით ან ზარის საერთოდ შეწყვეტის საშუალებით.
საშუალებას აძლევს აპს შეცვალოს სენსორული ეკრანის კალიბრაციის პარამეტრები. ჩვეულებრივ აპებს წესით არ უნდა დაჭირდეს.
საშუალებას აძლევს აპს, იხილოს და გააკონტროლოს მიმდინარე ზარები მოწყობილობაზე. აღნიშნული მოიცავს ისეთ ინფორმაციას, როგორიცაა ზარებთან დაკავშირებული აბონენტების ნომრები და ზარების მდგომარეობა.
საშუალებას აძლევს აპს, მიიღოს უპირატესი NFC გადახდის სერვისის ინფორმაცია, მაგალითად, რეგისტრირებული დახმარება და დანიშნულება.
საშუალებას აძლევს აპს, ჩაწეროს თქვენი ზიარი მეხსიერების შიგთავსი.
საშუალებას აძლევს აპს, შეიტყოს ეკრანის დაბლოკვის მეთოდის სირთულე (მაღალი, საშუალო, დაბალი ან არანაირი), რისი მეშვეობითაც შესაძლებელია ეკრანის დაბლოკვის მეთოდის სიგრძის შესაძლო დიაპაზონისა და ტიპის განსაზღვრა. გარდა ამისა, აპს შეუძლია მომხმარებლებისთვის ეკრანის დაბლოკვის მეთოდის გარკვეულ დონემდე გაძლიერების შეთავაზება, თუმცა მომხმარებლებს შეეძლებათ აღნიშნული შეტყობინების უგულებელყოფა და სხვა ეკრანზე გადასვლა. გაითვალისწინეთ, რომ ეკრანის დაბლოკვის მეთოდი არ ინახება ჩვეულებრივი ტექსტის სახით, ამიტომ აპს არ ეცოდინება ზუსტი პაროლი.
საშუალებას აძლევს აპს, დაამატოს და წაშალოს სახეების შაბლონები.
საშუალებას აძლევს აპს, წაიკითხოს და დაწეროს კონფიგურაცია „არ შემაწუხოთ“.
საშუალებას აძლევს აპს, წაიკითხოს თქვენი ზიარი მეხსიერების შიგთავსი.
საშუალებას აძლევს აპს, დაუკავშირდეს cell broadcast მოდულს იმისთვის, რომ გადაამისამართოს cell broadcast შეტყობინებები მათი მიღებისთანავე. Cell broadcast გაფრთხილებები მიეწოდება ზოგიერთ მდებარეობაზე საგანგებო სიტუაციების შესახებ გაფრთხილების მიზნით. საგანგებო cell broadcast-ის მიღების დროს, მავნე აპებმა შეიძლება ხელი შეუშალონ თქვენი მოწყობილობის ფუნქციონირებას ან ოპერაციებს.
საშუალებას აძლევს აპს, ამოცნობისთვის გამოიყენოს სახით განბლოკვის აპარატურა
საშუალებას აძლევს აპს, ავტორიზაციისთვის გამოიყენოს ბიომეტრიული აპარატი
მოთხოვნილი ფაილის მოძიება ვერ მოხერხდა.
თავისუფალი ადგილი იწურება
საშუალებას აძლევს მფლობელს შექმნას შეტყობინების გაცვლის მომსახურების უმახლესი დონის ინტერფეისი. არასდროს იქნება საჭირო ნორმალური აპლიკაციებისათვის.
საშუალებას აძლევს მფლობელს გამოიწვიოს ოპერატორის მიერ მოწოდებული კონფიგურაციის აპი. ჩვეულებრივ აპს ეს წესით არასოდეს არ უნდა დაჭირდეს.
განბლოკვის სივრცე გაშლილია.
სამსახურის აპებით გაზიარება ვერ მოხერხდება
დაფიქსირდა წვდომა საგანგებო მდებარეობაზე
განბლოკვის სივრცე ჩაკეცილია.
გავაზიაროთ გროვის ამონაწერი?
დაფიქსირდა თქვენი ოპერატორის წვდომა თქვენს მდებარეობაზე ბოლოდროინდელი საგანგებო სესიის განმავლობაში
საშუალებას აძლევს აპლიკაციას ამოშალოს DRM სერტიფიკატები. ეს წესით ჩვეულებრივ აპებს არ უნდა დაჭირდეს.
საშუალებას აძლევს აპლიკაციას დაამატოს ან ამოშალოს გამოსაყენებელი თითის ანაბეჭდის ნიმუშები.
საშუალებას აძლევს აპლიკაციას დანერგოს და გამოიყენოს DRM სერთიფიკატები. ეს უფლება ჩვეულებრივ აპებს არ ჭირდება.
საშუალებას აძლევს აპლიკაციას წაიკითხოს ინსტალაციის სესიები. ამით მას საშუალება აქვს იხილოს პაკეტის აქტიური ინსტალაციები.
საშუალებას აძლევს აპლიკაციას ავტორიზაციისთვის გამოიყენოს თითის ანაბეჭდის აპარატი
საშუალებას აძლევს აპლიკაციებს განახორციელოს ქსელის მდგომარეობის მონიტორინგი. ეს ფუნქცია ჩვეულებრივ აპებს არ ჭირდება.
ფიქსირდება თქვენი მოწყობილობის შიდა პრობლემა. დეტალებისათვის, მიმართეთ თქვენს მწარმოებელს.
დაფიქსირდა თქვენი მოწყობილობის მწარმოებლის წვდომა თქვენს მდებარეობაზე ბოლოდროინდელი საგანგებო სესიის განმავლობაში
გამომავალი მედიის მარშრუტიზაცია
მეტისმეტად ბნელია. ცადეთ უფრო ძლიერი განათება.
კატეგორიის გარეშე
ჩამაგრების მოხსნა
საშუალებას მისცემს აპს, მოითხოვოს მასთან დაკავშირებული ბატარეის ოპტიმიზაციის იგნორირების ნებართვა.
განბლოკვის სივრცის გაშლა.
ჩვეულებრივ ტექსტად ჩასმა
სატელეფონო ზარებზე პასუხი
ინტერაქცია საუბრის რეჟიმის ეკრანთან
დაფიქსირდა პაროლის შეყვანის ზედმეტად ბევრი მცდელობა
შეცდომების უსადენო გამართვა დაკავშირებულია
გამოწერილი არხების წაკითხვა
მითითებული ეკრანის დაბლოკვის პაროლის ვადა
სამსახურის პროფილი ჩაკეტილია
აკონტროლეთ ეკრანის ბლოკირების პაროლებისა და PIN-ების სიმბოლოების სიგრძე.
განახლების პაკეტის დამუშავება...
მოხმარების შესახებ გაფრთხილება
სამსახურის პროფილი დაპაუზებულია
სატელეფონო ზარების განხორციელება და მართვა
მეტისმეტად ნათელია. ცადეთ უფრო სუსტი განათება.
ავტომატური შევსება
გადავსების დახურვა
სამსახურის პროფილი
მიერთებული კავშირის შეცვლა
გამომავალი სიგნალის გადართვა
ვირტუალური რეალობის მსმენელი
პერსონალურ პროფილზე გადართვა
სამსახურის პროფილზე გადართვა
აპლიკაციას შეეძლება პაკეტების წაშლის მოთხოვნა.
აპლიკაციას შეეძლება მოითხოვოს პაკეტების ინსტალაცია.
ავტომატური შევსების ვარიანტები
ავტომატური შევსების შემოთავაზებები არ არის
სამსახურის პროფილის ადმინისტრატორის აპი მიუწვდომელია ან დაზიანებულია. ამის გამო, თქვენი სამსახურის პროფილი და დაკავშირებული მონაცემები წაიშალა. დახმარებისთვის დაუკავშირდით თქვენს ადმინისტრატორს.
აპლიკაციას შეეძლება გადაამისამართოს მულტიმედია მონაცემები სხვა გარე მოწყობილობებისკენ.
მეტისმეტად მოძრაობთ. მყარად დაიჭირეთ ტელეფონი.
მეტისმეტად მსგავსია. გთხოვთ, შეცვალოთ პოზა.
ლექსიკონში დამატება
მაღვიძარას დაყენება
ჩატვირთვის დასასრული.
განახლების შემოწმება
მალსახმობი გათიშულია
მოქმედების დასრულება
პრობლემები ვიდეოსთან
სპიკერების მიმაგრება
შესატყვისი აქტივობები არ არის.
დაფიქსირდა მეტისმეტად ბევრი მცდელობა. თითის ანაბეჭდის სენსორი გათიშულია.
ვირტუალური კლავიატურა
მიერთებული მოწყობილობა არაა თავსებადი ამ ტელეფონთან. მეტის გასაგებად, შეეხეთ.
ვირტუალური კლავიატურის ჩვენება
ტელეფონიის სერვისებთან ინტერაქცია
ოპერატორის სერვისებთან დაკავშირება
ნავიგაციის დადასტურება
მიახლოებით მდებარეობაზე წვდომა მხოლოდ წინა პლანზე
აკავშირებს შეტყობინების გაცვლის მომსახურებას
ავტომატური შევსებისთვის შენახვა
ფუნქციების გადასართავად, ორი თითით გადაფურცლეთ ზემოთ და დააყოვნეთ.
ფუნქციების გადასართავად, სამი თითით გადაფურცლეთ ზემოთ და დააყოვნეთ.
სერვისების გადასართავად, ხანგრძლივად შეეხეთ მარტივი წვდომის ღილაკს.
ანაბეჭდები:
ვალიდურობა:
ამოღებულია
გაგრძელება
გამორთულია
გამოტოვება
გაუქმებული
კონტაქტები
მდებარეობა
მოვლენისას
მონაცემები
მონიშნულია
მსახიობები
პრეფექტურა
ჩატვირთვა…
რედაქტირება %1$s-ით
დაუკავშირდა Line ID Restriction-ს
დაუკავშირდა Line ID-ს
ამჟამინდელი PIN
ბრძანებების SIM-ზე გაგზავნა
პერიფერიული USB პორტი
ავტორიზაცია ვერ ხერხდება.
გადაუდებელი ზარი მიუწვდომელია
რედაქტირება აპით:
მაქსიმალური ზომა
მონაცემების ფონურ რეჟიმში გამოყენება
აღმოჩენილია თითის ნაწილობრივი ანაბეჭდი. გთხოვთ, სცადოთ ხელახლა.
მოთხოვნილია კვანძი TTY რეჟიმი FULL
მოთხოვნილია კვანძი TTY რეჟიმი HCO
მოთხოვნილია კვანძი TTY რეჟიმი OFF
მოთხოვნილია კვანძი TTY რეჟიმი VCO
გადაუდებელი ზარები Wi‑Fi-ს მეშვეობით ვერ განხორციელდება
გადატვირთეთ თქვენი მოწყობილობა მობილურ ქსელზე წვდომისთვის.
ავტორიზაცია პროქსი-სერვერის გამოყენებით წარუმატებელად დასრულდა.
გასრიალებით მართვა. შეეხეთ &amp; არ აუშვათ.
სტანდარტული სახელი:
დაგავიწყდათ ნიმუში
განსაბლოკად აკრიფეთ PIN კოდი
მალსახმობის აღდგენა ვერ მოხერხდა აპის ხელმოწერის შეუსაბამობის გამო
მალსახმობის აღდგენა ვერ მოხერხდა, რადგან ამ აპის მიერ მხარდაუჭერელია სარეზერვო ასლით აღდგენა
მალსახმობის აღდგენა ვერ მოხერხდა
აღმოჩენილია საზიანო აპი
განსაბლოკად აკრიფეთ პაროლი
განსაბლოკად დახატეთ ნიმუში
ავტორიზაცია გაუქმდა
დაადასტურეთ ვინაობა
მდებარეობის სერვისი
შეინარჩუნეთ სიმშვიდე და იპოვეთ ახლომდებარე თავშესაფარი.
გაააქტიურეთ მობილური სერვისი
ინსტალაციის სესიების წაკითხვა
ბიომეტრიული აპარატის გამოყენება
მალსახმობის გამორთვა
მდებარეობის მოთხოვნა
მოთხოვნილია ნებართვა
მოწყობილობა მართულია
აღმოჩენილია ანალოგური აუდიო აქსესუარი
მეხსიერების დაშიფრვის დაყენება
დაგავიწყდათ გრაფიკული გასაღები?
ბიომეტრიული აპარატურა მიუწვდომელია
გასრიალებით განბლოკვა
ჩამოტვირთეთ ოპერატორის აპი, რათა თქვენი ახალი SIM გაააქტიუროთ
მოწყობილობა საკმარისად არის დატენილი. ფუნქციები შეზღუდული აღარ არის.
გადაუდებელი დახმარების ნომრები
რეგისტრაცია წარმატებით განხორციელდა.
მალსახმობის გამოყენება
გადაუდებელი გადმორეკვის რეჟიმი
მდებარეობის პროვაიდერის დამატებით ბრძანებებზე წვდომა
დაგავიწყდათ მომხმარებლის სახელი და პაროლი?\nეწვიეთ "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
დაგავიწყდათ მომხმარებლის სახელი და პაროლი?\nეწვიეთ ბმულს "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
მეხსიერების ოპტიმიზირება.
დეველოპერთა მნიშვნელოვანი შეტყობინებები
დაკავშირება...
ორგანიზაცია:
ავტოშევსება
ასინქრონული
გადატვირთვა
გადმოსარეკი
გამოიყენება
გამორთვამდე
განახლებები
დადასტურება
მიუწვდომელი
პარამეტრები
პრეზენტაცია
რედაქტირება
უსაფრთხოება
ჩანაცვლება…
მიმდინარეობს ICCID-ის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს IMPI-ის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს PUK-კოდით განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს RUIM HRPD-ის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს RUIM ქსელი 1-ს განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს RUIM ქსელი 2-ს განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს RUIM-ის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს RUIM-ის კორპორატიული განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს RUIM-სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს SIM ქსელის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს SIM ქსელის ქვედანაყოფის განბლოკვა …
მიმდინარეობს SIM სერვისის მომწოდებლის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს SIM-ის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს SIM-ის კორპორატიული განბლოკვა…
მიმდინარეობს SP-ის ეკვივალენტური სახლის PLMN-ის განბლოკვის მოთხოვნა…
მიმდინარეობს SPN-ის განბლოკვის მოთხოვნა…
შესატყვისები არ არის.
შეტყობინების ხმა
ნაგულისხმევი ზარი
მოთავსებულია ახალი SIM ბარათი
მოქმედებების ნახვა და შესრულება
მიმდინარეობს ზიარი მეხსიერების ამოშლა…
შეტყობინების ხმები
მომხმარებლის სახელი (ელფოსტა)
მდებარეობაზე წვდომა ფონურ რეჟიმში
მიმდინარეობს ქსელის ქვედანაყოფის სერვისის მომწოდებლის განბლოკვა…
განახლებულია თქვენი ადმინისტრატორის მიერ
მომხმარებლის სახელი
უზრუნველყოფს საუბრის რეჟიმში მომხმარებლის გამოცდილებას.
გადაანაცვლეთ ტელეფონი უფრო შორს.
გადაანაცვლეთ ტელეფონი ზემოთ.
გადაანაცვლეთ ტელეფონი ქვემოთ.
მიმდინარეობს მუდმივად ჩართული VPN-ის მიერთება…
მიმდინარეობს ხარვეზის შესახებ ანგარიშის შექმნა…
მიმდინარეობს ხარვეზის შესახებ ანგარიშის გაზიარება…
მიმდინარეობს ტაბლეტის ჩართვა…
გადაანაცვლეთ ტელეფონი მარცხნივ.
გადაანაცვლეთ ტელეფონი მარჯვნივ.
მიმდინარეობს ტაბლეტის განახლება…
წარუმატებელი მცდელობა. ჩართეთ SIM/RUIM ჩაკეტვა.
ავტოშევსების დაყენება
ინტერაქტიული ანგარიში
ინფრაწითელით გადაცემა
მოწყობილობის გლობალური პროქსის დაყენება
მიმდინარეობს ტელეფონის ჩართვა…
მიმდინარეობს მონაცემთა გადატანა
მიმდინარეობს ანგარიშის შემოწმება…
მიმდინარეობს ტელეფონის განახლება…
მოწყობილობის კამერების გამოყენების აღკვეთა.
მდგომარეობის პროვაიდერი
მოწყობილობის მეხსიერება
მომხმარებლის მონაცემების წაშლა
მიმდინარეობს ამჟამინდელი კონტენტის შემოწმება
მდგომარეობის პროვაიდერის სერვისებთან შეკავშირება
მომხმარებლის მონაცემების გაუფრთხილებლად ამოშლა Android TV მოწყობილობიდან.
მომხმარებლის ამომრჩეველი
უსაფრთხოების სერტიფიკატი
ნაგულისხმევი პარამეტრების წაშლა სისტემის პარამეტრებში &gt; აპებში &gt; ჩამოტვირთულებში.
მოწყობილობის მდებარეობაზე წვდომა
მიმდინარეობს მოწყობილობის ჩართვა…
დაუყოვნებლივ გადაინაცვლეთ სანაპირო რეგიონებიდან და მდინარისპირა ტერიტორიებიდან უსაფრთხო ადგილზე (მაგალითად, შემაღლებულ ადგილზე).
მიმდინარეობს მოწყობილობის განახლება…
მიმდინარეობს მოწყობილობის გადაყენება…
მიმდინარეობს გადატვირთვა…
არასასურველი მომაბეზრებელი ზარების უარყოფა
მიმდინარეობს დემონსტრაციის დაწყება…
გააკონტროლეთ, როგორ და როდის დაიბლოკოს ეკრანი.
გამოხმაურება
გაფრთხილებით
დაზიანებულია
დათვალიერება
დამახსოვრება
დაფორმატება…
დეინსტალაცია
დეპარტამენტი
ყურსასმენები
გაათავისუფლეთ აპი აუდიოს ჩაწერის შეზღუდვებისგან.
სინქრონიზაცია ვერ ხერხდება
საკონფერენციო ზარი
ბოლოდროინდელი აპები
მალსახმობების წაშლა
გაფრთხილებები თქვენი IT ადმინისტრატორისგან
გაათავისუფლეთ აუდიოს ჩაწერის შეზღუდვებისგან
თვითმფრინავის რეჟიმი ჩართულია.
თვითმფრინავის რეჟიმი გამორთულია.
განხორციელდეს ქსელის მდგომარეობის მონიტორინგი
გამომძახებლის ნომერი წარმოდგენილია
გადასრიალების სივრცე.
თვითმფრინავის რეჟიმი
ჩამონტაჟებული ეკრანი
მდებარეობების გაცნობა თქვენი მედიაკოლექციიდან
ორგანიზაციული ერთეული:
მისაწვდომობის ეკრანული მალსახმობი
მისაწვდომობის ეკრანული მალსახმობის ამომრჩევი
მალსახმობების დაყენება
სისტემისათვის საკმარისი საცავი არ არის. დარწმუნდით, რომ იქონიოთ სულ მცირე 250 მბაიტი თავისუფალი სივრცე და დაიწყეთ ხელახლა.
მისაწვდომობის მალსახმობი
დაკავშირებული მოწყობილობა USB-თი იტენება
ნაგულისხმებად დაყენებულია ნომრის დაფარვა. შემდეგი ზარი: არ არის დაფარული.
ნაგულისხმებად დაყენებულია ნომრის დაფარვა. შემდეგი ზარი: დაფარულია.
ნაგულისხმებად დაყენებულია ნომრის დაფარვის გამორთვა. შემდეგი ზარი: არ არის დაფარული.
ნაგულისხმებად დაყენებულია ნომრის დაფარვის გამორთვა. შემდეგი ზარი: დაფარულია.
დაკავშირებული მოწყობილობა იტენება. შეეხეთ დამატებითი ვარიანტებისთვის.
მოწყობილობაზე ანგარიშების მოძიება
მალსახმობების რედაქტირება
რეკომენდატორი:
განხორციელება
გაფრთხილებები
პროდუქტიულობა
რეკომენდებული
სინქრონიზაცია
შეტყობინებები
ხელმისაწვდომი
არამოხმარებადი SIM ბარათი.
განბლოკვისთვის ან გადაუდებელი ზარისთვის დააჭირეთ მენიუს.
სინქრონიზაციის ჩართვა და გამორთვა
დაარეგისტრირეთ თქვენი სახე ხელახლა
მოწყობილობების ძიება…
განბლოკვისთვის გაიარეთ ავტორიზაცია თქვენი Google  ანგარიშით.
მნიშვნელოვანია ჩართული მომხმარებლების გამო.
განბლოკვისთვის დააჭირეთ მენიუს.
შეტყობინებების მოსმენის სერვისთან დაკავშირება
შეტყობინებების მსმენელი
შეტყობინებების მნიშვნელობის დონის შეფასების სერვისი
სინქრონიზაციის პარამეტრების წაკითხვა
სინქრონიზაციის სტატისტიკების წაკითხვა
დეველოპერებთან დაკავშირებული შეტყობინებები
გამოსვლისათვის, გაასრიალეთ ზემოდან ქვემოთ.
მხარდაუჭერელია
ადმინისტრატორის აპის გამოყენება ვერ მოხერხდება. თქვენი მოწყობილობა ახლა ამოიშლება.\n\nთუ შეკითხვები გაქვთ, დაუკავშირდით თქვენი ორგანიზაციის ადმინისტრატორს.
გასააქტიურებლად შეეხეთ
განბლოკვისათვის დააჭირეთ მენიუს და შემდეგ 0-ს.
განბლოკვისათვის გადაფურცლეთ
მოწყობილობასთან დაკავშირება
ადმინისტრატორმა გაათავისუფლა მოწყობილობა პირადი გამოყენებისთვის
დაინსტალირებულია თქვენი ადმინისტრატორის მიერ
მაღალპრიორიტეტული SIM სტატუსი
