  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
«Негізгі» қолданбасын таңдау
$1$2$3
%1$s «Негізгі» ретінде пайдалану
%1$s жұмыс профилін қолдамайды
%1$s арқылы жіберу
%1$s көмегімен өңдеу
%1$s қолданбасымен ашу
%1$s қолданбасымен бөлісу
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %2$d виджет, барлығы %3$d.
&lt;Атаусыз&gt;
(Телефон нөмірі жоқ)
, 
, қауіпсіз
1 ай бұрын
4-8 саннан тұратын PIN кодын теру.
4-8 сандардан тұратын PIN кодты теріңіз.
8 немесе одан көп саннан тұратын PUK кодын теру.
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android Beam тасымалдау күйін алу
Android TV құрылғысы өшеді.
Android TV опциялары
Android TV құрылғысын осы пайдаланушы деректерінен ескертусіз тазартыңыз.
Android TV құрылғыңызда SIM картасы жоқ.
Android TV құрылғысының жады толы. Орын босату үшін кейбір файлдарды өшіріп тастаңыз.
Android TV құрылғыңызды ұйқы режиміне өткізбеу
Android USB перифериялық порты
Android іске қосылуда…
Android жүйе жаңартулары
Android жүйесі
Android қолданбасы
Android
Aвто толтыру
Aвтотолтыру
Battery Saver өшірілді
Battery Saver
Bluetooth aудио
Bluetooth ұшақ режимінде қосулы болады.
Bluetooth арқылы ойнату
Bluetooth дыбысының қаттылығы
Bluetooth қоңырауының қаттылығы
Bluetooth параметрлеріне кіру
Bluetooth құрылғыларымен жұпталу
Ctrl+
Cіз терген PUK коды дұрыс емес.
Cерверге қосыла алмады.
DRM сертификаттарын жою
DRM сертификаттарына қатынасу
Data Saver функциясын қосу керек пе?
Explore by Touch функциясы қосылсын ба?
Explore by Touch функциясын қосу
Face Unlock жабдығын басқару
Face Unlock жабдығын пайдалану
Face Unlock функциясын қайта қолданып көріңіз.
Face Unlock реттелмеді.
Face Unlock
Function+
HDMI экраны
HDMI
Hangouts
ICCID құлпы ашылды.
ICCID құлпын ашу сұрауы орындалмады.
ICCID құлпын ашу сұралуда…
ICCID құлпын ашатын PIN коды
ICQ
IMEI (Халықаралық мобильдік құрылғы анықтағышы)
IMPI құлпы ашылды.
IMPI құлпын ашу сұрауы орындалмады.
IMPI құлпын ашу сұралуда…
IMPI құлпын ашатын PIN коды
IMS қоңырау қызметін пайдалану
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID (ұялы құрылғы анықтағыш)
MIDI режимі USB арқылы қосылды
MMS
MMИ толық.
MSISDN1
Meta+
Meдиа басқарулары
MБ
Mәзір+
Mультимeдиа дыбыс деңгейі
NFC функциясын басқару
NetMeeting
PAD
PIN тым қысқа. Кем дегенде 4 бірлік болуы тиіс.
PIN коды сәйкес емес.
PIN коды
PIN кодын теріңіз
PIN кодын енгізіңіз
PIN кодтар сәйкес емес. Қайта әрекеттеніңіз.
PIN енгізу
PIN өзгерту
PTP режимі USB арқылы қосылды
PUK коды 8 саннан тұруы керек.
PUK және жаңа PIN кодтарын теріңіз
PUK коды
PUK кодын енгізіңіз
Pin арқылы ашу.
QQ
RUIM Network1 желісінің құлпы ашылды.
RUIM Network1 желісінің құлпын ашу сұрауы орындалмады.
RUIM Network2 желісінің құлпы ашылды.
RUIM Network2 желісінің құлпын ашу сұрауы орындалмады.
RUIM network1 желісінің құлпын ашу сұралуда…
RUIM network1 желісінің құлпын ашатын PIN коды
RUIM network2 желісінің құлпын ашу сұралуда…
RUIM network2 желісінің құлпын ашатын PIN коды
RUIM картасының HRPD құлпы ашылды.
RUIM картасының HRPD құлпын ашу сұрауы орындалмады.
RUIM картасының HRPD құлпын ашу сұралуда…
RUIM картасының HRPD құлпын ашатын PIN коды
RUIM картасының құлпы ашылды.
RUIM картасының құлпын ашу сұрауы орындалмады.
RUIM картасының құлпын ашу сұралуда…
RUIM картасының құлпын ашатын PIN коды
RUIM картасының қызмет көрсетушісінің құлпы ашылды.
RUIM картасының қызмет көрсетушісінің құлпын ашу сұрауы орындалмады.
RUIM картасының қызмет көрсетушісінің құлпын ашу сұралуда…
RUIM картасының қызмет көрсетушісінің құлпын ашатын PIN коды
SD картасы
SHA-1 саусақ таңбасы:
SHA-256 саусақ таңбасы:
SIM PIN кодын енгізіңіз
SIM күйі
SIM құлпын PIN кодымен ашу
SIM құлпын PUK кодымен ашу
SIM желісі ішкі жиынтығының құлпы ашылды.
SIM желісі ішкі жиынтығының құлпын ашу сұрауы орындалмады.
SIM желісі ішкі жиынтығының құлпын ашу сұралуда …
SIM желісі ішкі жиынтығының құлпын ашатын PIN коды
SIM картасы PUK арқылы бекітілген.
SIM картасы жоқ немесе оны оқу мүмкін емес. SIM картасына салыңыз.
SIM картасы жоқ
SIM картаны ашу…
SIM картасы істен шықты. Жалғастыру үшін PUK кодын енгізіңіз. Толығырақ ақпаратты жабдықтаушыдан алыңыз.
SIM картасы туралы маңызды хабарландырулар
SIM картаны ашуда…
SIM картасы алынды
SIM картасы дауысқа пайдалануға арналмаған
SIM картасы қосылды
SIM картасы бөгелген.
SIM картаңыз PUK арқылы бекітілген. Ашу үшін PUK кодын теріңіз.
SIM картасын ашу үшін PUK2 кодын теріңіз.
SIM картаңыз біржола өшірілді. \n Сымсыз байланыс провайдеріне хабарласып, басқа SIM картасын алыңыз.
SIM картасын дауысқа пайдалануға тыйым салынған
SIM картасын салыңыз.
SIM желісінің құлпы ашылды.
SIM желісінің құлпын ашу сұрауы орындалмады.
SIM желісінің құлпын ашу сұралуда…
SIM желісінің құлпын ашатын PIN коды
SIM картасына пәрмендер жіберу
SIM картасының құлпы ашылды.
SIM картасының құлпын ашу сұрауы орындалмады.
SIM картасының құлпын ашу сұралуда…
SIM картасының құлпын ашатын PIN коды
SIM картасының қызмет көрсетушісінің құлпы ашылды.
SIM картасының қызмет көрсетушісінің құлпын ашу сұрауы орындалмады.
SIM картасының қызмет көрсетушісінің құлпын ашу сұралуда…
SIM картасының қызмет көрсетушісінің құлпын ашатын PIN коды
SIP қоңырауларын шалу/қабылдау
SMS хабарлары
SMS хабарларын жіберу және көру
SMS хабарларын жіберу
SMS
SP Equivalent Home PLMN құлпы ашылды.
SP Equivalent Home PLMN құлпын ашу сұрауы орындалмады.
SP Equivalent Home PLMN құлпын ашу сұралуда…
SP Equivalent Home PLMN құлпын ашатын PIN коды
SPN құлпы ашылды.
SPN құлпын ашу сұрауы орындалмады.
SPN құлпын ашу сұралуда…
SPN құлпын ашатын PIN коды
SS сұрауы USSD сұрауына өзгертілді
SS сұрауы бейне қоңырауға өзгертілді
SS сұрауы кәдімгі қоңырауға өзгертілді
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TTY TDD
There\'s an internal problem with your device, and it may be unstable until you factory data reset.
There\'s an internal problem with your device. Contact your manufacturer for details.
Twilight қызметі
TБ
URL табылмады.
URL мекенжайын көшіру
USB жады
USB порты автоматты түрде өшірілді. Толығырақ ақпарат алу үшін түртіңіз.
USB дискі
USB арқылы файл жіберу мүмкіндігі қосылды
USB арқылы түзету қосылған
USB арқылы түзету
USB арқылы түзетуді өшіру үшін таңдаңыз.
USB арқылы түзетуді өшіру үшін түртіңіз
USB портын пайдалана беруге болады
USB портына сұйықтық немесе қоқыс кірді
USB жабдығы жалғанған
USB тетеринг режимі қосылды
USB құрылғысы үшін қолданбаны таңдау
USB байланысы
USB перифериялық порты
USB
USSD сұрауы SS сұрауына өзгертілді
USSD сұрауы бейне қоңырауға өзгертілді
USSD сұрауы кәдімгі қоңырауға өзгертілді
VPN күйі
VPN белсенді
VoWifi
WLAN қоңырауы
Wi-Fi арқылы жедел қызметке қоңырау шалу мүмкін емес
Wi-Fi арқылы қоңырау шалу
Wi-Fi бірнеше мекенжайға ақпарат тарату мүмкіндігі
Wi-Fi желісіне кіру
Wi-Fi деректер шегіне жеттіңіз
Wi-Fi желісіне қосылу/ажырау
Wi-Fi деректер шегінен астыңыз
Wi-Fi қоңыраулары
Wi-Fi байланыстарын көру
Wi-Fi
WiFi қоңыраулары
WiMAX күйін өзгерту
WiMAX байланысына жалғану және ажырау
Windows Live
Wi‑Fi қоңырауы реттелмеді
Yahoo
\"Арнайы мүмкіндіктер\" түймесін түрткенде пайдаланатын функцияны таңдаңыз:
\"Арнайы мүмкіндіктер\" түймесімен қолданылатын функцияларды таңдаңыз
\"Мазаламау\" режимі өзгерді
\"Мазаламау\" режимі
\"Мазаламау\" режимін өшіргенше
\"Мазаламау\" режиміне кіру
dream қызметіне байластыру
eнгізу
… сөзін алмастыру
Б
Ай мен күнді таңдау
Үй факсы
Ай азайту
Ай арттыру
АТ әкімшісі жіберген ескертулер
Ол экрандағы мазмұнды толық оқиды және мазмұнды басқа қолданбалардың үстінен көрсете алады.
Ел детекторы
Ол қолданбамен немесе жабдық датчигімен істеген тапсырмаларыңызды бақылайды және қолданбаларды сіздің атыңыздан пайдаланады.
Іс-шара
іс-қимыл дерегін алу
Іс-қимыл
ГБ
Иә
КБ
ПБ
ТД
Үй
Пир TTY режимі ТОЛЫҚ сұрады
Пир TTY режимін ӨШІРУДІ сұрады
Пир TTY режимінің HCO сұрады
Пир TTY режимінің VCO сұрады
Тек Wi-Fi
Бір рет қана
Тым көп әрекет жасалды. Face Unlock функциясы өшірілді.
Тым көп әрекет жасалды. Саусақ ізін оқу сканері өшірілді.
Тым көп әрекет жасалды. Кейінірек қайталаңыз.
Тым көп кескін әрекеттері
Тым көп өтініштер қаралуда. Кейінірек қайта әрекеттеніп көріңіз.
Тіл мен пернетақта схемасын таңдау үшін түртіңіз
Бұл сіз екеніңізді растаңыз
Сіз осы хабарландырулардың маңыздылығын орнатасыз.
Тал түс
тал түс
Ашу үшін Google есептік жазбасы арқылы кіріңіз.
Ашу үшін Google есептік жазбаңызбен кіріңіз.
Ашу үшін Мәзір пернесін басыңыз.
Бос тұру уақыты
Тым ашық. Күңгірттеу жарық керек.
бос орын
Бұл бейне осы құрылғыға ағынын жіберуге жарамсыз.
Бет жауап бере алмайтын күйде.\n\nОны жабуды қалайсыз ба?
Осы бетте қалу
Бұл бейне таспаны ойната алмайды.
Тек оқуға арналған
Бас тарту
Веб іздеу
Сіз терген PIN кодтары сәйкес емес.
Сіз терген ескі PIN коды дұрыс емес.
Бұл әрекет үшін бастапқы параметрін қолданыңыз.
Оны орнату үшін түртіңіз
Бұл беттен шығу
күй жолағы болу
Кез келген камера ашылып (көрсетілген қолданба арқылы) не жабылып жатқанда, бұл қолданба кері шақыру алады.
Осы рұқсат арқылы қолданба Android TV құрылғысын WiMAX желілеріне қосуға және ажыратуға мүмкіндік береді.
Осы рұқсат арқылы қолданба Android TV құрылғысын ғана емес, топтық мекенжайларды пайдаланып, Wi-Fi желісіне қосылған барлық құрылғыларға жіберілген пакеттерді қабылдай алады. Ол әдеттегі режимге қарағанда қуатты көп тұтынады.
Ашу аймағы қирады.
Тіл атауын теріңіз
Ашу аймағы кеңейтілді.
Жыл азайту
Жыл таңдау
Күн азайту
Түн ортасы
түн ортасы
Осы айрықша немесе жүйе қолданбасы кез келген уақытта жүйелік камера арқылы суретке не бейнеге түсіре алады. Қолданбаға android.permission.CAMERA рұқсаты қажет болады.
Жад қорының шрифтін тағайындау
Ашу аймағын кеңейту.
Бет танылды, \"Растау\" түймесін басыңыз
Тым қараңғы. Молырақ жарық керек.
Бет танылды
Жыл арттыру
Күн арттыру
Тор қосылды
Қол жетімді
Бұл қолданба Android TV құрылғыңызда сақталған SMS (мәтіндік) хабарлардың барлығын оқи алады.
Бұл қолданба Android TV құрылғыңызда сақталған барлық күнтізбе оқиғаларын оқи алады және күнтізбе деректерін бөлісе не сақтай алады.
Бұл қолданба кез келген уақытта микрофон арқылы аудиомазмұн жаза алады.
Бұл қолданба кез келген уақытта камерамен суретке түсіруі және бейнелерді жазуы мүмкін.
Бұл қолданба өзге қолданбалардың не экранның басқа бөліктерінің үстінен шығуы мүмкін. Бұл қолданбаны қалыпты пайдалануға кедергі келтіріп, өзге қолданбалардың басқаша шығуына әкелуі мүмкін.
Бұл қолданба өзге қолданбалардың үстінен шығуы мүмкін
Бұл әрекетті ешбір қолданба орындай алмайды.
Бұл мобильді есептік жазбаңызда "<b>"өзгерістер"</b>" тудыруы мүмкін.
Бұл мазмұнды ешқандай жеке қолданба аша алмайды.
Бұл мазмұнды ешқандай жеке қолданба қолдай алмайды.
Бұл мазмұнды ешқандай жұмыс қолданбасы аша алмайды.
Бұл мазмұнды ешқандай жұмыс қолданбасы қолдай алмайды.
Бұл нәрселер жойылсын
Бұл қолданба физикалық әрекетті тани алады.
Бұл қолданба планшетте сақталған барлық SMS (мәтіндік) хабарларын оқи алады.
Бұл қолданба телефонда сақталған барлық SMS (мәтіндік) хабарларын оқи алады.
Бұл қолданба планшетте сақталған барлық күнтізбе оқиғаларын оқи алады және күнтізбе деректерін бөлісе не сақтай алады.
Бұл қолданба телефонда сақталған барлық күнтізбе оқиғаларын оқи алады және күнтізбе деректерін бөлісе не сақтай алады.
Бұл қолданба қоңыраулар тарихын оқи алады.
Бұл әрекетті орындайтын қолданба табылмады
Бұл қолданба планшеттегі күнтізбе оқиғаларын енгізе, өшіре не өзгерте алады. Ол күнтізбе иелерінен келгендей болып көрінетін хабарларды жіберуі немесе иелеріне хабарламай, оқиғаларды өзгертуі мүмкін.
Бұл қолданба телефондағы күнтізбе оқиғаларын енгізе, өшіре не өзгерте алады. Ол күнтізбе иелерінен келгендей болып көрінетін хабарларды жіберуі немесе иелеріне хабарламай, оқиғаларды өзгертуі мүмкін.
Бұл көптеген жағдайларда пайдаланылады. Ол есептің орындалу барысын бақылауға, мәселе туралы қосымша мәліметтер енгізуге және скриншоттар алуға мүмкіндік береді. Ол есеп беруіне ұзақ уақыт кететін кейбір азырақ пайдаланылатын бөлімдерді өткізіп жіберуі мүмкін.
Бұл қолданба пайдаланылып жатқанда, ол орынды анықтау қызметтерінен болжалды геодерегіңізді ала алады. Геодеректі алу үшін құрылғыңызға арналған орынды анықтау қызметтері қосулы тұруы керек.
Бұл қолданба пайдаланылмайтын кезде де, ол геодеректі кез келген уақытта пайдалана алады.
Бұл құрылғыда Face Unlock функциясы істемейді.
Бет деректері дұрыс алынбады. Әрекетті қайталаңыз.
Бұл құрылғыда саусақ ізін оқу сканері жоқ.
Бұл өзгертуге әкімші рұқсат етпеген
Бұл өтініштің орындалуын қалайсыз ба?
Бет белгішесі
Жою шектеуінен асып кетті
Осы қолданбаны жұмыс профиліңізде пайдаланып жатырсыз
Осы қолданбаны жұмыс профиліңізден тыс пайдаланып жатырсыз
Бір функциядан екінші функцияға ауысу үшін \"Арнайы мүмкіндіктер\" түймесін түртіп, оны ұстап тұрыңыз.
Бір функциядан екінші функцияға ауысу үшін үш саусақпен жоғары қарай сырғытып, ұстап тұрыңыз.
Бір функциядан екінші функцияға ауысу үшін екі саусақпен жоғары қарай сырғытып, ұстап тұрыңыз.
Бұл параметрді құрылғы жауап бермей жатқанда немесе тым баяу істеген кезде, болмаса, барлық есеп бөлімдері керек болған кезде кедергілерді барынша азайту үшін пайдаланыңыз. Қосымша мәліметтер енгізуге немесе скриншот алуға рұқсат етілмейді.
Бұл сертификат жарамды.
Осы қолданбаға ағымдағы Android Beam тасымалдаулары туралы ақпарат алуға рұқсат ету
бұл құрылғының орналасқан жерін көру
Бұл қолданбаның Android TV құрылғысында күнтізбе іс-шараларын қосу, өшіруне өзгерту мүмкіндігі бар. Ол күнтізбе иелерінен келгендей етіп хабарлар жібере алады немесе иелеріне хабарламай, іс-шараларды өзгерте алады.
веб бетбелгілер және тарих жазу
Веб бетбелгілерді және тарихты оқу
Осы пайдаланушының осы планшеттегі деректерін ескертусіз өшіру.
Осы пайдаланушының осы телефондағы деректерін ескертусіз өшіру.
Жоқ, рақмет
Ата-ана
Аға-іні
Бет-әлпет арқылы ашу әрекеттері анықталған шегінен асып кетті
Бет-әлпет арқылы ашу.
жаю/жию
Ана
Ашу
Бос
Дос
ЖОЮ
Жаю
Жию
Жою
Жоқ
Мен
Чат
жою
жыл
күн
сөз
Қою
Әке
Өту
Мұны «Жүйелік параметрлер» &gt; «Қолданбалар» &gt; «Жүктелгендер» тармағында қосыңыз.
Жеке DNS серверіне кіру мүмкін емес.
Қате PIN код.
Қате PIN код
Жаңа PIN коды
Жаңа PIN кодты растау
Жаңа PIN
Қате PIN
Жаңа SIM салынды
Жаңа SIM картасын іске қосу үшін оператор қолданбасын жүктеп алыңыз
Жаңа SS сұрауына өзгертілді
Жаңа USSD сұрауына өзгертілді
Енді бет анықтау мүмкін емес. Әрекетті қайталаңыз.
Кері тел. шалу
Қиып алу
Көру үшін SMS қолданбасын ашыңыз
Жүйе үшін жад жеткіліксіз. 250 МБ бос орын бар екенін тексеріп, қайта іске қосыңыз.
синх қосу және өшіру арасында ауысу
Қосу үшін түрту
желі түрі белгісіз
Шығу үшін жоғарыдан төмен қарай сырғытыңыз.
Мұны жеке қолданбалармен ашу мүмкін емес
Мұны жеке қолданбалармен бөлісу мүмкін емес
Жеке көру
Желі күйі
Ішкі ортақ жад
Төте жолды өшіру
Жаңа бетті сақтау мүмкін емес. Алдымен ескісін жойыңыз.
ұялы хабар тарату хабарларын оқу
Төте жолды пайдалану
Мұны жұмыс қолданбаларымен ашу мүмкін емес
Мұны жұмыс қолданбаларымен бөлісу мүмкін емес
Қате өрнек
Ұялы желіге кіру үшін құрылғыны қайта бастаңыз.
Қате туралы есеп алынуда…
Қате туралы есеп скриншоты түсірілмеді.
Қате туралы есеп түсірілген скриншот
Қате туралы есеп бөлісілуде…
Қате туралы есеп
Орын туралы сұрау
Қате туралы есепті бөлісу керек пе?
Ашық тұрған терезе мазмұнын тексеру.
Ұшақ режимі ҚОСУЛЫ
Ұшақ режимі ӨШІРУЛІ
жүйе арқылы қоңырауларды көру және басқару.
Алып тастау
Ұйқы режимі
Ұшақ режимі
Демо нұсқасы іске қосылуда...
желі күйлері туралы бағдарды тыңдау мүмкіндігі
күйі жолағын кеңейту/жиыру
ағза күйінің көрсеткіштері туралы сенсор деректеріне қатынасу
Қате кілтсөз.
Ұйым бірлігі:
Кіру өтініші
Қате кілтсөз
Ұялы телефон
Желі қателігі орны алды.
Жүйе жүктеліп бола салысымен, қолданба өздігінен іске қосыла алатын болады. Ол Android TV құрылғыңыздың ұзақ қосылуына әкелуі және үнемі жұмыс істеп тұрғандықтан, құрылғыңыздың жалпы жылдамдығын төмендетуі мүмкін.
желі саясатын басқару
Жеке профильге ауысу
Қуат диалогтік терезесі
Ұялы таратылым хабарлары алынғаннан кейін, олардың бағытын өзгерту үшін қолданбаға ұялы таратылым модулімен байланыстыруға мүмкіндік береді. Ұялы таратылым ескертулері кей аймақтарда төтенше жағдайлар туралы хабарлау үшін беріледі. Төтенше жағдай туралы ұялы таратылым хабары алынғаннан кейін, зиянды қолданбалар құрылғы жұмысына кедергі келтіруі мүмкін.
Бұны кейінірек Параметрлер &gt; Қолданбалар арқылы өзгертуге болады
Ұялы таратылым хабарларының бағытын өзгерту
Желі дабылдары
Кері айналдыру
Жаңа нұсқасының бар-жоғын тексеру
төте пернелерді алып тастау
төте пернелерді орнату
желі байланысын өзгерту
Желі интернетке қосылмаған.
Дене датчиктері
Желі бекітілген
Желі қолжетімді
Шарт провайдері
Жүйе өзгерістері
дене датчиктеріне (мысалы, жүрек соғу жиілігінің мониторларына) қатынасу
Жаңа хабарландыру
синх параметрлерін оқу
желі байланыстарын көру
жүйе параметрлерін өзгерту
жаңа телекоммуникациялық SIM байланыстарын тіркеу
жаңа телекоммуникациялық байланыстарды тіркеу
Әпке/сіңлі/қарындас
Жаңа: \"Мазаламау\" режимі хабарландыруларды жасыруда
Ұйым:
Арал
Бала
Жабу
Жазу
Жеке
Жүйе
Кіру
Күйі
Күні
Күту
Меже
Синх
Табу
Туыс
ФАКС
Файл
Штат
апта
Қосу
Қуат
Өңір
Дұрыс PUK кодын қайта енгізіңіз. Әрекеттерді қайталау SIM картасының істен шығуына себеп болады.
Құлпы PUK кодымен ашылды.
Құлпы PUK кодымен ашылмады.
Соңғы ай
Құпия сөз көп рет қате енгізілді
Сізде осы бетті ашуға рұқсат жоқ.
Құпия сөз арқылы ашу.
артқы фон өлшемін реттеу
Құпия сөз өзгерту
Құпия сөз ережелерін тағайындау
Ортақ жад тазартылуда…
Туған күн
Құпия сөз
құпия сөз
Сағат жады толы. Орын босату үшін кейбір файлдарды жойыңыз.
Фильм және бейне
Бетті тану мүмкін емес. Жабдық қолжетімді емес.
Бетті тану мүмкін емес. Әрекетті қайталаңыз.
Жадта орын азайып барады
Мәтін үшін әрекет таңдау
Өшіру іске аспады.
Шұғыл кері қоңырау шалу режимі
Сізде жаңа хабарлар бар
Карта және навигация
Қайта іске қосылуда…
аудио жазу шектеулерінен босату
Артқы фоны
Басқа факс
Дұрыс емес
Сымды қосу
Толық есеп
Тілді қосу
аудио жазу
Қазір емес
Қайта қосу
Өшіру керек пе?
бұған төлем қажет болуы мүмкін
жұмыс істеп жатқан қолданбаларды шығарып алу
жұмыс істеп жатқан қолданбалардың ретін өзгерту
Бетті қайта тіркеу
артқы фонды орнату
Артқы фонын өзгерту
Зауыт тесті орындалмады.
Экран құлпы функцияларын өшіру
Жұмыс факсы
Үнсіз режим
Экран құлпын ашу әркеттерін бақылау
Артық толуды жабу
Бетте сервер қайта бағыттаулары тым көп.
Дауыс арқылы іздеу
Экран құлпын өзгерту.
Экран құлпын өзгерту
ортақ жадтың мазмұнын оқу
ортақ жадтың мазмұнын өзгерту немесе жою
Вирус туралы хабарлау
хабар тыңдау қызметіне қосылу
Режим туралы хабарландыру
Сабыр сақтап, жақын жерден баспана іздеңіз.
Өрнек аумағы.
Дыбыс ҚОСУЛЫ
Дыбыс қосулы
Көлік режимі
Минут таңдау
Мәтін таңдау
Пікір жіберу
Сағат таңдау
Сұрақ жіберу
Таңба енгізу
Түсті түзету
Қайта бастау
Құлып экраны
Үнсіз режимі
Бетті танудан бас тартылды.
Толық экранда көру
дауыс хабарын қосу
Жұмыс күндері кешке
Дерек шығынын азайту үшін Data Saver функциясы кейбір қолданбаларға деректерді фондық режимде жіберуге және алуға жол бермейді. Ашық тұрған қолданба деректерді пайдаланады, бірақ шектеулі шамада (мысалы, кескіндер оларды түрткенге дейін көрсетілмейді).
көлік экранын қосулы күйде ұстау
Дауыс қызметі немесе жедел қызметке қоңырау шалу мүмкіндігі жоқ
Үнсіз қоңырау әуенін орнату
КЕШКІ уақытты реттеу
ТАҢҒЫ уақытты реттеу
уақыт аймағын реттеу
Жұмыс профилі жойылды
Жұмыс профилі қосылсын ба?
күйін көрсету тақтасын өшіру немесе өзгерту
медиа шығысын бағыттау
Мәтін ақпарат алмастыру қорына сақталды.
Дыбыс деңгейі пернелері таңбашасымен қолданылатын функцияларды таңдаңыз
Көлік жүргізу қолданбасы қосулы
Жұмыс профилі кідіртілді.
Жұмыс профилі құлыптаулы
Көлік жүргізу қолданбасынан шығу үшін түртіңіз.
Дыбыс ӨШІРУЛІ
Дыбыс өшірулі
Жұмыс профилі
Минут арттыру
Режим өзгерту
Сағат арттыру
несие картасы
төлем картасы
Үнемі көрсету
Менің таңдауым есте сақталсын
Қазір ешқандай әрекет жасамаңыз
Жедел қызметке қоңырау шалу мүмкін емес
Жедел қызметке қоңырау шалу қолжетімді емес
Дыбыс деңгейін ұсынылған деңгейден көтеру керек пе?\n\nЖоғары дыбыс деңгейінде ұзақ кезеңдер бойы тыңдау есту қабілетіңізге зиян тигізуі мүмкін.
Кімге берілген:
Басқа опциялар
Бейне ақаулығы
Жұмыс пейджері
Экран бекітпесі құпия сөзінің мерзімін орнату
Жұмыс профиліне ауысу
Дабыл дыбысының қаттылығы
Хабар дыбысының қаттылығы
Минут айналымын қозғалтқыш
Аймақ параметрі
Дауыс көмекшісі
Дыбыс қаттылығы
Назар аударыңыз
Хабар бақылағыш
сурет жіберілді
мәтін хабарларын алу (MMS)
мәтін хабарларын алу (SMS)
мәтін хабарларын алу (WAP)
нақты орналасқан жер туралы ақпаратқа тек ашық экранда кіру
Жұмыс профиліңіз осы құрылғыда енді қолжетімді емес
Жұмыс деректерін көру
Экран бекітпесін ашқан кезде терілген қате құпия сөздердің санын бақылау және планшетті бекіту немесе тым көп қате құпия сөздер терілген болса, планшеттің бүкіл деректерін өшіру.
Экран бекітпесін ашқан кезде терілген қате құпия сөздердің санын бақылау және телефонды бекіту немесе тым көп қате құпия сөздер терілген болса, телефонның бүкіл деректерін өшіру.
экран бекітпесін істен шығару
Жұмыс профилінің құлпын ашу үшін түртіңіз
Жұмыс профилінің әкімші қолданбасы жоқ немесе бүлінген. Нәтижесінде жұмыс профиліңіз және қатысты деректер жойылды. Көмек алу үшін әкімшіге хабарласыңыз.
Экран бекітпесін ашқанда терілген қате құпия сөздердің санын бақылау және тым көп қате құпия сөздер терілсе, планшетті бекіту немесе осы пайдаланушының барлық деректерін өшіру.
Экран бекітпесін ашқанда терілген қате құпия сөздердің санын бақылау және тым көп қате құпия сөздер терілсе, телефонды бекіту немесе осы пайдаланушының барлық деректерін өшіру.
Басқа қолданбаны пайдалану
Экран бекітілген.
Қайта тіркеліңіз.
Дабыл сигналдары
Мәтін әрекеттері
Экран бекітпесінің құпия сөзін, PIN кодын немесе өрнегін өзгерту жиілігін өзгерту.
шығыс қоңырауларды қайта бағыттау
Экран бекітпесінің құпия сөздерінің және PIN кодтарының ұзындығын және оларда рұқсат етілген таңбаларды басқару.
Сынақ бағдарламасы режимі қосылды
Сынақ бағдарламасы режимін өшіру үшін зауыттық күйіне қайтарыңыз.
Жұмыс профиліңізді қосыңыз
басқа қолданбадағы қоңырауды жалғастыру
Жұмыс профиліңізді қоспайынша, жеке қолданбалар бөгеледі.
кіріс құрылғысының калибрлеуін өзгерту
Жұмыс қолданбалары, хабарландырулар, деректер және жұмыс профилінің басқа да мүмкіндіктері қосылады.
Экран трансляциясы
басқа қолданбаларды жабу
аудио параметрлерін өзгерту
Жұмыс профиліңіздің әкімшісі
Соңғы пайдаланылған қолданбалар
Басқа қолданбалардың үстінен көрсету
Дұрыс!
Жұмыс, ұялы
Кеңес: Ұлғайту немесе кішірейту үшін екі рет түртіңіз.
Іздеу
Аймақ
Артқа
Аудан
Аудио
Басқа
Бейне
Бөлім
Дайын
Дауыс
Жауап
Жинақ
Жұбай
Жұмыс
Көмек
Радио
Синхр
Сурет
карта
минут
сағат
сызық
таңба
Қалта
Құжат
қазір
Үнемі
Өшіру
Өңдеу
ЗАУЫТ_TEСТІ әрекетін жабдықтайтын жинақ табылмады.
ЗАУЫТ_TEСТІ әрекетінің қолдауы жүйеде/қолданбада орнатылған жинақтар үшін ғана ұсынылған.
Құлпын PUK кодымен ашу сұралуда…
Иесіне dream қызметінің жоғарғы деңгейлі интерфейсіне байластыруға рұқсат береді. Қалыпты қолданбалар үшін ешқашан қажет болмайды.
Желіні не VPN параметрлерін өзгерту
Келесі ай
Саусақ ізі толық анықталмады. Әрекетті қайталаңыз.
Келесі бір немесе бірнеше қолданба қазір және болашақта есептік жазбаңызға қатынасуға рұқсатты сұрап жатыр.
Әкімші осы құрылғы ақауларын жоюға көмектесу үшін қате туралы есепті сұрады. Қолданбалар мен деректер бөлісілуі мүмкін.
Саусақ ізі жабдығы қолжетімді емес.
Әкімші бұл мазмұнды жеке профильдегі қолданбалармен ашуға рұқсат етпейді.
Әкімші бұл мазмұнды жеке профильдегі қолданбалармен бөлісуге рұқсат етпейді.
Әкімші бұл мазмұнды жұмыс профиліндегі қолданбалармен ашуға рұқсат етпейді.
Әкімші бұл мазмұнды жұмыс профиліндегі қолданбалармен бөлісуге рұқсат етпейді.
саусақ ізі жабдығын басқару
саусақ ізі жабдығын пайдалану
Саусақ ізі белгішесі
Саусақ ізі сканеріндегі қимылдар
Саусақ ізі операциясынан бас тартылған.
Саусақ ізі аутентификацияланды
Сканер лас. Тазалап, әрекетті қайталаңыз.
Рұқсат ету
Топтық чат
Қызмет жоқ
Саусақ ізін күту уақыты бітті. Әрекетті қайталаңыз.
Саусақ ізін өңдеу мүмкін емес. Әрекетті қайталаңыз.
Саусақ ізін сақтау мүмкін емес. Бар саусақ ізін жойыңыз.
Файлға кіре алмады.
Үйінді дамп жиналды. Бөлісу үшін түртіңіз.
Мазмұн жазу қателігі
Реттеу үшін түртіңіз
Түзету үшін түртіңіз
Жылдам алға айналдыру
тарихи желі қолданысын оқу
Бөлісу үшін ұсынылатын адамдар жоқ
Музыка және аудиомазмұн
Виджет қосу.
Беттен табу
Желіге кіру
Келесі трек
Рұқсат беру
Осыған дейін 1 ай бұрын
Рұқсат қажет емес
Жоғары қарай жылжу
желіге толық қатынасы бар
Тіркеу сәтті орындалды.
Енгізу әдісі
Сымсыз өшіру
Кескін арқылы ашу аймағы.
Кескін арқылы ашу.
Қызмет келесі мақсат үшін қосылды:
Енгізу әдісін таңдау
Келесі арқылы жіберу
Саясат қосулы болғанда пайдаланылатын құрылғының ғаламдық прокси-серверін орнатыңыз. Ғаламдық прокси-серверді тек құрылғы иесі орната алады.
Саусақ іздері тіркелмеген.
Сымсыз түзету байланыстырылды
Мазаны алатын, қалаусыз қоңыраулардан бас тарту
Растай алмады.
Барлық тілдер
Кескін түсіру
Файлды таңдау
Әкімші жойған
Әрекет таңдау
Босату алдында PIN кодын сұрау
фондық режимде іске қосу
Желіні басқару үшін түртіңіз.
Босату алдында құпия сөзді сұрау
Үйінді дамппен бөлісу қажет пе?
Прокси сервері арқылы растау іске аспады.
Келген қоңырау нөмірі шектелген
желіні қолдану есептік жазбаларын өзгерту
Датчик уақытша өшірулі.
Орынды анықтау қызметі
музыка жинағын өзгерту
Бөлшек саудаға арналған демо нұсқасы
Кейбір экранды құлыптау мүмкіндіктерін пайдалануға тыйым салу.
Келген қоңырау шалушының жеке анықтағышы
Шыққан қоңырау шалушының жеке анықтағышы
Босату алдында бекітпесін ашу өрнегін сұрау
Сымсыз дисплей
Әдепкі рингтон
Терезе мазмұнын оқып отыру
Сымсыз түзетуді өшіру үшін түртіңіз.
Сымсыз түзетуді өшіріңіз.
Зиянды қолданба анықталды
Фондық деректер шектелген
Иесіне оператор қызметтеріне қосылуға мүмкіндік береді. Қалыпты қолданбалар үшін қажет болмайды.
Қосуды аяқтауда.
Қызмет қосылған.
Барлық аймақтар
Кескін аяқталды
Кескін басталды
Кескін өшірілді
Ойынды таңдаңыз
Рұқсат өтінілді
Әкімші орнатқан
Арнайы мүмкіндік төте жолын пайдалану керек пе?
Әкімші құрылғыны жеке пайдалануға ұсынды.
орнату бумаларын сұрау
Қызмет көрсетуші желісінің ішкі жиынтығы құлпы ашылды.
Қызмет көрсетуші желісінің ішкі жиынтығы құлпын ашу сұрауы орындалмады.
Қызмет көрсетуші желісінің ішкі жиынтығы құлпын ашу сұралуда.…
Қызмет көрсетуші желісінің ішкі жиынтығы құлпын ашатын PIN коды
Сәйкес әрекеттер табылмады.
Қызмет өшірілген.
Саусақ таңбалары:
Мазмұн жіберілді
Сәйкес табылмады
Әкімші жаңартқан
орнату сеанстарын оқу
Ойынды жалғастыру үшін түртіңіз
Кейбір функциялар дұрыс жұмыс істемеуі мүмкін. Жаңа жад құрылғысын енгізіңіз.
Барлық деректерді өшіру
Әрекет анықталған сандарды теруге шектелген.
Кейбір функциялар істемеуі мүмкін.
Аралық сақтағышқа көшірілмеді
Түстер инверсиясы
Әдепкі параметрден «Жүйелік параметрлер» &gt; «Қолданбалар» &gt; «Жүктелгендер» тармағында құсбелгіні алу.
Иесіне оператордың хабар алмасу қызметінің жоғарғы деңгейлі интерфейсіне байластыруға рұқсат етеді. Қалыпты қолданбалар үшін ешқашан қажет болмайды.
Әкімші қолданбасын пайдалану мүмкін емес. Қазір құрылғыдағы деректер өшіріледі\n\nСұрақтарыңыз болса, ұйым әкімшісіне хабарласыңыз.
Қызмет ұсынылмаған.
Жуықта қолданылған
Жылдам параметрлер
Арнайы мүмкіндіктер іске қосылсын ба?
Арнайы мүмкіндіктер бойынша көмектесетін қолданбаларға ғана құрылғыны толық басқару рұқсатын берген дұрыс.
Арнайы мүмкіндіктер қимылымен (үш саусақпен экранның төменгі жағынан жоғары қарай сырғытыңыз) пайдаланатын функцияны таңдаңыз:
Арнайы мүмкіндіктер қимылымен (екі саусақпен экранның төменгі жағынан жоғары қарай сырғытыңыз) пайдаланатын функцияны таңдаңыз:
Арнайы мүмкіндіктер
Датчик хабарландыруы қызметі
Сіздің қатысуыңызсыз қоңыраулар соғу үшін қолданбаға IMS қызметін пайдалануға рұқсат етеді.
Арнайы мүмкіндіктерді жылдам қосу
Мазмұн тасымалданбады
Сайтты аутентификациялау схемасына қолдау көрсетілмейді.
Сәтсіз, SIM/RUIM бекітпесін қосыңыз.
Берген:
Іздеу…
Азайту
Алынды
Асинхр
Бастық
Босату
БӨЛІСУ
Бөлісу
Енгізу
Жіберу
Индекс
Камера
Келесі
Көшіру
Ойнату
Орнату
Растау
Реттеу
Сақтау
Телекс
Шығару
жылдар
күндер
секунд
ҚОСУЛЫ
Қосулы
Роуминг - қол жетімді жүйе
Роуминг - толық қызмет мүмкіндігі
Роуминг - қалаулы жүйе
Роуминг - негізгі одақтас
Роуминг - одақтық серіктес
Роуминг - жартылай қызмет мүмкіндігі
Қажетті PIN кодты растау
Қажетті PIN кодын енгізіңіз
Қазіргі PIN
Жарамды SIM картасын енгізіп, қайт бастағанша, ұялы желі қол жетімсіз болады.
Құрылғы USB арқылы зарядталып тұр
Алдыңғы ай
Парақты аша алмады, себебі URL жарамсыз.
Батарея мен деректер трафигі туралы білу үшін түртіңіз
Басқаша ашу
БӘРІБІР АШУ
қоңырау шалу және телефон қоңырауларын басқару
Экранды көру және басқару
Планшет жады толы. Орын босату үшін кейбір файлдарды жойыңыз.
Телефон жады толы. Орын босату үшін кейбір файлдарды жойыңыз.
Функция коды толық.
Қоңырау шалу нөмірі берілген
Арттыру үшін жоғары, азайту үшін төмен сырғытыңыз.
профиль және құрылғы иелерін басқару
Планшет іске қосылуда…
Телефон іске қосылуда…
Құрылғы іске қосылуда…
Қоңырау шалу тәжірибесін жақсарту үшін қолданба қоңырауларды жүйе арқылы бағыттай алады.
Файлдар және мультимедиа
Алдыңғы трек
Құрылғы жады
Құрылғы иесі
телефон күйін оқу немесе анықтау
Құрылғы қайта іске қосылғанша дыбысын өшіру
Есептік жазба қосу.
Есептік жазба күйі
Есептік жазба қосу
Телефон бұдан былай сұйықтықты немесе қоқысты анықтамайды.
Негізгі бетте жылжу
Есептік жазба таңдау
Кәдімгі мәтін ретінде қою
Жарамды уақыт мәліметін енгізіңіз
қосымша аймақ жабдықтаушы пәрмендеріне қол жетімділік
Арнаулы хабар хабарландыруы
экранда басқа қолданбалардың үстінен көрсету
Негізгі экран
Сұрақты іздеу
Сұрақты өшіру
Әрқашан қосулы VPN желісіне қосылу мүмкін емес
Әрқашан қосулы VPN желісінен ажырады
Сырғыту арқылы ашу.
Уақытты енгізу үшін мәтін енгізу режиміне өтіңіз.
Уақытты енгізу үшін сағат режиміне өтіңіз.
Бәрібір жалғау үшін түртіңіз.
Әрқашан рұқсат беру
Батарея ұзаққа жетуі үшін, Battery Saver іске қосылды
Батарея заряды азаюы мүмкін
Ешқашан рұқсат бермеу
Төтенше жағдай нөмірі
Суретке немесе бейнеге түсіру үшін қолданбаға немесе қызметке жүйелік камераларды пайдалануға рұқсат беру
Қоңырау шалған нөмірді жеткізу
Жаңарту бумасы өңделуде…
Жүйенің кейбір функциялары жұмыс істемеуі мүмкін
Қоңырау шалушы идентификаторы параметрін өзгерту мүмкін емес.
Түймені түртіп, неге тыйым салынатынын көріңіз.
Сырғыту аймағы.
Жадында сақтау
Жылжуды растау
Сеансты аяқтау
Төтенше жағдай
Уақытты реттеу
дабылды орнату
Қоңырау қосулы
Өткізіп жіберу
Қоңырау шалудың үш жолы
Роуминг баннері қосулы
Роуминг баннері өшірулі
Жақында құтқару қызметіне қоңырау шалғанда, құрылғы өндірушісі геодерегіңізді пайдаланды.
Жақында құтқару қызметіне қоңырау шалғанда, оператор геодерегіңізді пайдаланды.
Келетін қоңырау дыбысының қаттылығы
Роуминг кезінде телефоннан қоңырауды басқа нөмірге бағыттау параметрлері өзгертілмейді.
Есептік жазбаны тексеруде…
Жүйелік жаңарту аяқталуда…
Принтер қызметі қосылмаған
Таңбаша қалпына келтірілмеді
суретке түсіріп, бейне жазу
Демалыс күндері
Қоңырау өшірулі
Браузер қосылсын ба?
Әрқашан қосылған ВЖЖ жалғанған
Әрқашан қосылған ВЖЖ жалғануда…
Қосымша опциялар үшін түртіңіз.
қоңырау тіркеуді жазу
Қоңырау әуенінің дыбыс қаттылығы
Құрылғы бастапқы күйге қайтарылуда...
Құрылғы жаһандық прокси қызметін орнату
Төтенше хабарлар сынағы
Жағалау аймақтан биіктеу қауіпсіз жерге дереу көшіңіз.
Есептік жазбаның бекітпесін ашу
экранды құлыптау күрделілігін сұрау
Мәтінді бөлектеу
Шығысты ауыстыру
Экранды құлыптау
Қалқыма сөзкөмек
Қосымша опциялар
Қоңырау әуендері
Құтқару қызметіне ғана қоңырау шалынады
Қоңырау шалушының жеке анықтағышы бастапқы бойынша шектелген. Келесі қоңырау: Шектелген
Қоңырау шалушының жеке анықтағышы бастапқы бойынша шектелген. Келесі қоңырау: Шектелмеген
Қоңырау шалушының жеке анықтағышы бастапқы бойынша шектелмеген. Келесі қоңырау: Шектелген
Қоңырау шалушының жеке анықтағышы бастапқы бойынша шектелмеген. Келесі қоңырау: Шектелмеген
Қосымша ақпаратты қарау үшін немесе қолданбаны тоқтату үшін түртіңіз.
басталу барысында қосылу
Дисплей ұлғайтуды басқару
Құрылғы жүзіңізді жақсырақ тануы үшін, бетіңізді қайта тіркеңіз.
Батарея жұмысының ұзақтығын арттыру үшін Battery Saver:\n\n•қараңғы тақырыпты іске қосады;\n•фондық әрекеттерді, кейбір көрнекі әсерлерді және \"Ok Google\" сияқты басқа да функцияларды өшіреді немесе шектейді.
Қоңырау шырылының қаттылығы
Қатысты адамдарға байланысты бұл маңызды.
Планшет өшіріледі.
Телефон өшіріледі.
Планшет опциялары
Таңбаша өшірілген
Телефон опциялары
Уақытты енгізіңіз
Қоңырау тербелісі
Қосымша мәліметтер алу үшін әкімшіге хабарласыңыз.
Мерзімі аяқталатын күн:
телефон нөмірлерін оқу
Роуминг көрсеткіші қосулы
Роуминг көрсеткіші өшірулі
шарттар провайдері қызметіне байластыру
Планшет дерекқорын ескертусіз, зауыттық дерекқорын қайта реттеу арқылы өшіру.
Роуминг көрсеткіші жыпылықтауда
Қоңырау журналдары
Құрылғы басқарылады
Қойманы оңтайландыру.
Планшет жаңартылуда…
Телефон жаңартылуда…
Құрылғы жаңартылуда…
телефон қоңырауларына жауап беру
Санатқа жатқызылмаған
Түртуге, сырғытуға, қысуға және басқа қимылдарды орындауға болады.
Ажырату
Алдыңғы
Арнаулы
Арттыру
Баяндау
Ескілеу
Ешқашан
Жарайды
Жаңарту
Зерттеу
Кідірту
Көбірек
Көмекші
Мұрағат
Негізгі
Ойындар
Орындау
Пейджер
Планшет
Тасалау
Телефон
Тоқтату
апталар
сілтеме
Қайтару
Қателік
Ұлғайту
Ұсынған
Әмірлік
ӨШІРУЛІ
Өзгерту
Өшірулі
Әрекетті %1$s қолданбасын пайдаланып аяқтау
Кескінді %1$s қолданбасымен түсіру
Қолданба Android TV құрылғысын \"Ұйқы\" режиміне өткізбейтін болады.
Қолданба Android TV құрылғыңыз танитын есептік жазбалардың тізімін ала алатын болады. Оған сіз орнатқан қолданбалар арқылы жасалған кез келген есептік жазба кіруі мүмкін.
Қолданба Android TV құрылғысында сақталған браузер тарихын немесе бетбелгілерді өзгерте алатын болады. Ол қолданбаға браузер деректерінен тазартуға немесе оларды өзгертуге мүмкіндік бере алады. Ескертпе: бұл рұқсатты интернет беттерін аша алатын басқа браузерлер немесе қолданбалар пайдалана алмайды.
Қолданба Android TV құрылғысының қоңыраулар журналын, сонымен қатар кіріс және шығыс қоңыраулар туралы деректерді өзгерте алатын болады. Қоңыраулар журналын деректерден тазарту немесе оны өзгерту үшін зиянды қолданбалар осы рұқсатты пайдалануы мүмкін.
Қолданба Android TV құрылғыңыздың уақыт белдеуін өзгерте алатын болады.
Қолданба Android TV құрылғыңыздың инфрақызыл датчигін пайдалана алатын болады.
Қолданба Android TV құрылғыңыздағы Bluetooth функциясын конфигурациялай алады және қашықтағы құрылғыларды анықтап, олармен жұптай алады.
Қолданба Android TV құрылғыңыздағы Bluetooth конфигурациясын көре алады және жұпталған құрылғылармен байланыс орнатып, оларды қабылдай алатын болады.
Қолданба Android жүйесінің ескі нұсқасына арналған және дұрыс жұмыс істемеуі мүмкін. Жаңартылған нұсқаны тексеріңіз немесе әзірлеушіге хабарласыңыз.
Таңдаулы NFC төлеу қызметі туралы ақпарат
Ешқандай PIN коды, өрнек немесе құпия сөз орнатылмаған.
Қозғалыс тым көп. Телефонды қозғалтпаңыз.
Шектеуді жою үшін түртіңіз.
Ұйымыңыз осы құрылғыны басқарады және желі трафигін бақылауы мүмкін. Мәліметтер алу үшін түртіңіз.
Ауданнан тыс
Опциялар үшін түртіңіз
Газеттер және журналдар
Суреттер және кескіндер
Ешқандай файл таңдалмаған
Қосылған желі идентификаторы
Қосылған желі идентификаторын шектеу
Виджетті қосу.
Барлығын көру
Келесіні табу
Сөздікке қосу
Экранның қашан және қалай құлыптанатынын басқару.
Несиелік карта нөмірі және құпия сөздер сияқты жеке деректі қоса.
Жақсырақ жұмыс істеуі үшін, бір уақытта тек бір ойынды ашуға болады.
Виджетті қайта реттеу аяқталды.
Виджетті қайта реттеу басталды.
Қауіпсіз түрде алынды
Қолданба өзіне тиесілі элементтерді жадта тұрақты сақтай алатын болады. Басқа қолданбалар үшін жад көлемі шектеліп, Android TV құрылғысының жылдамдығын төмендетуі мүмкін.
Бастапқы күйге қайтару
Дауыстық пошта хабарлары
Мазмұнды қайта тасымалдап көріңіз
Қолданба қайта бағытталды
Сырғитын тұтқа. Түртіп, ұстап тұрыңыз.
Дауыстық пошта
Скриншот жасау
дебеттік карта
Қауіпсіз режим
Қызметті іздеу
Белгісіз үшінші жақ арқылы
Экранның құлпын ашу кезінде қате енгізілген құпия сөздердің санын бақылау, құпия сөз тым көп қате енгізілген жағдайда, Android TV құрылғысын құлыптау және Android TV құрылғыңыздың барлық деректерінен тазарту.
Экранның құлпын ашу кезінде қате енгізілген құпия сөздердің санын бақылау, құпия сөз тым көп қате енгізілген жағдайда, Android TV құрылғысын құлыптау және барлық пайдаланушы деректерінен тазарту.
Кескінді ұмытып қалу
Деректер жіберу қалған цикл үшін тоқтатылды
Қолданба фондық режимде іске қосыла алады. Бұл – батарея зарядын тезірек бітіруі мүмкін.
Қолданба сақтық көшірме жасау мен қалпына келтіруді қолдамайтындықтан, таңбаша қалпына келтірілмеді
Кескінді ұмытып қалдыңыз ба?
Таңдаулы желіні өзгертіп көріңіз. Өзгерту үшін түртіңіз.
Кескінді түсіру қолданбасы
Ағымдағы мазмұн тексерілуде
Қолтаңба сәйкес келмейтіндіктен, таңбаша қалпына келтірілмеді
Сериялық нөмірі:
Барлығын таңдау
Мезгілін реттеу
Қолданба қосулы
Әрекетті аяқтау
Экранның жоғарғы жағын, сонымен қатар қара жолақты өшіріңіз.
Оператор уақытша өшірген
Сериялық консоль қосылды
Терілген мәтінді тексеру
бейнелер жинағын өзгерту
суреттер жинағын өзгерту
Шығарылу мезгілі:
Күтудегі қоңырау
Қайталап көріңіз
Мазмұнды жоғалтып алмау үшін ақпарат тасығышты алдымен ажыратыңыз, содан кейін барып шығарыңыз.
Қауіпсіз режиммен қайта қосылу
Қауіпсіз режиммен қайта қосылуды қалайсыз ба? Бұл сіз орнатқан үшінші жақ қолданбаларын өшіреді. Олар сіз қайта қосылғанда қалпына келтіріледі.
Байланыс мәселесі немесе MMИ коды жарамсыз.
Қауіпсіз байланыс орната алмады.
Байланыс мәселесі немесе функция коды жарамсыз.
Қолданба ақпараты
қолданба жадындағы бос орынды өлшеу
Күнтізбе оқиғалары мен мәліметтерін оқу
жазылған ағындарды оқу
күнтізбе шараларын қосу немесе өзгерту және пайдаланушының қатысуынсыз қонақтардың эл. пошталарына жіберу.
Түймелер тіркесімі қосулы кезде, екі дыбыс түймесін 3 секунд басып тұрсаңыз, \"Арнайы мүмкіндіктер\" функциясы іске қосылады.
жабысқақ ақпаратты жіберу
Қолданба тіркелген көмектер және баратын жер маршруты сияқты таңдаулы NFC төлеу қызметі туралы ақпаратты ала алатын болады.
Қолданба батареяны оңтайландыру әрекетін елемеуді сұрай алады.
болжалды орналасқан жер туралы ақпаратқа тек ашық экранда кіру
Қолданба қолжетімді емес
Қолданба деректерді фондық режимде пайдалана алады. Бұл – деректер трафигін арттыруы мүмкін.
Дауыстық қоңыраулар қызметі жоқ
Зауыттық деректерге қайтару арқылы телефон деректерін ескертусіз өшіру.
Зауыттық деректерді қалпына келтіру арқылы Android TV құрылғыңыздың деректерін ескертусіз тазартыңыз.
Зауыттық деректерді қалпына келтіру
Қолданба трансляция біткеннен кейін сақталатын бекітілген трансляцияларды жібере алатын болады. Тым жиі пайдалансаңыз, жад толып, Android TV құрылғысы баяу немесе тұрақсыз жұмыс істеуі мүмкін.
Әрекетті қайталаңыз.
Сағаттар айналымының қозғалтқышы
оператор қызметтеріне қосылу
Қолданба пайдаланылып жатқанда, ол орынды анықтау қызметтерінен дәл геодерегіңізді ала алады. Геодеректі алу үшін құрылғыңызға арналған орынды анықтау қызметтері қосулы тұруы керек. Бұл батарея шығынын арттыруы мүмкін.
Деректер тасымалдануда
Компания, негізгі
Қосылуда...
Белгісіз
Бүлінген
Дабылдар
Ешқандай
Күнтізбе
Мерейтой
Микрофон
Орналасу
Серіктес
Скриншот
белгісіз
мекенжай
минуттар
сағаттар
Қабылдау
Қосылсын
Құлыптау
Әкімшінің PIN кодын енгізіңіз
Планшетте SIM картасы жоқ.
Телефонда SIM картасы жоқ.
Файлдарды көру үшін түртіңіз
Мобильдік желі арқылы қоңырау шалу
Мобильдік желі интернетке қосылмаған.
Телефонды оңға жылжытыңыз.
Алдыңғыны табу
фотосурет жасау және бейне жазу
Бетіңізді жауып тұрған нәрсені алып тастаңыз.
Мобильдік дерек шегінен астыңыз
Қоңырауды басқа нөмірге бағыттау
Телефонды алшақ ұстаңыз.
Құрылғыны қайта салыңыз
Құрылғыны қайта форматтау қажет болуы мүмкін. Шығару үшін түртіңіз.
Құрылғыны қайта форматтау қажет болуы мүмкін.
Телефонды солға жылжытыңыз.
Кейінірек қайта әрекеттеніңіз.
өзіңіздің мәтін хабарларыңызды оқу (SMS немесе MMS)
Келесімен өңдеу
Қоңырауды бөгеу
Қоңырауға оралу
Өтінілген файлды таба алмады.
Мобильдік желіге қосылу мүмкін емес
Экрандағы арнайы мүмкіндіктерді жылдам қосу әрекетін таңдау
Экрандағы арнайы мүмкіндіктерді жылдам қосу
Азаматтық жолдас
Кілтсөзді енгізу
Қалқымалы терезе
Құрылғыға жалғау
Жалғанған құрылғы USB арқылы зарядталуда
Толығырақ ақпарат алу және өзгерту үшін түртіңіз.
Жалғанған құрылғы бұл телефонмен үйлесімсіз. Қосымша ақпарат алу үшін түртіңіз.
автокөлік режимін қосу
планшетті ұйқыдан бөгеу
телефонды ұйқыдан бөгеу
Басыңызды кішкене бұрыңыз.
Басыңызды түзурек ұстаңыз.
Телефонды дауысқа пайдалануға тыйым салынған
Жалғанған құрылғы зарядталуда. Қосымша параметрлер үшін түртіңіз.
Қолдануға жарамсыз SIM картасы.
Мобильдік деректер көп жұмсалды
Мобильдік қызметті іске қосыңыз
Мобильдік деректер күйі
физикалық әрекетті тану
Мобильдік деректер шегіне жетті
Сервермен байланыс уақыты аяқталды.
Сервермен қатынаса алмады. Кейінірек қайта әрекеттеніңіз.
Мобильдік деректер қызметі жоқ
үйлестіру санақтық ақпаратын оқу
Сақталған қолданба деректерінің кодталуын қажет етеді.
Қоңырауды қабылдау?
Бетіңізді телефонға тура қаратыңыз.
Функцияны пайдалана бастау үшін түртіңіз:
Телефонды жақынырақ ұстаңыз.
Телефонды жоғарырақ ұстаңыз.
Телефонды төменірек ұстаңыз.
Виртуалды шынайылық тыңдаушысы
Сағатыңыз өшіріледі.
Әзірлеуші хабарлары
Физикалық пернетақта қосулы кезде оны экранға шығару
Батареяны пайдаланып жатқан қолданбалар
Түртілген элементтер дауыстап айтылады және экранды қимылдар арқылы зерттеуге болады.
Виртуалды пернетақта
Физикалық пернетақта
Жақындағы қолданбалар жоқ
Аналогтық аудиожабдық анықталды
Жаңартуға дайындалуда...
Виртуалды пернетақтаны көрсету
батареяны оңтайландыру әрекетін елемеуді сұрау
Физикалық пернетақтаны конфигурациялау
телефония қызметтерімен өзара әрекеттесу
Мазмұндар автотолтырылмайды
Тексеруде...
Автокөлік
Жүктелуде
Көшірілді
Мазаламау
Мобильдік
Провинция
Салынбады
Танылмады
Толығырақ
Түсінікті
секундтар
Ұсынылған
Өнімділік
Қолданбаға «Мазаламау» конфигурациясын оқу және жазу мүмкіндігін береді.
Қолданбаға Android TV құрылғысында сақталған контактілеріңіз туралы деректерді оқуға рұқсат етеді. Қолданба контактілер жасалған Android TV құрылғысындағы есептік жазбаларды пайдалана алады. Бұған сіз орнатқан қолданбалар арқылы жасалған есептік жазбалар кіруі мүмкін. Бұл рұқсат қолданбаларға контакт деректерін сақтау мүмкіндігін береді және зиянды қолданбалар контакт деректерін сіздің келісіміңізсіз бөлісуі ықтимал.
Қолданбаға Android TV құрылғысында сақталған контактілеріңіз туралы деректерді өзгертуге рұқсат етеді. Бұл рұқсат қолданбаларға контактілер туралы деректерді жоюға рұқсат береді.
Қолданбаға DRM сертификаттарын жоюға рұқсат етеді. Қалыпты қолданбалар үшін ешқашан қажет болмайды.
Қолданбаға DRM сертификаттарын қамтамасыз етуге және пайдалануға рұқсат береді. Қалыпты қолданбалар үшін ешқашан қажет болмайды.
Қолданбаға MMS хабарларын алу және өңдеу мүмкіндігін береді. Бұл қолданба құрылғыңызға жіберілген хабарларды сізге көрсетпестен қабылдай және жоя алады дегенді білдіреді.
Қолданбаға NFC белгілерімен, карталармен және оқу құралдарымен байланысуға рұқсат береді.
Қолданбаға SIM картасына пәрмен жіберу мүмкіндігін береді. Бұл өте қауіпті.
Қолданбаға SIP қоңырауларын шалуға және қабылдауға рұқсат етеді.
Қолданбаға SMS хабарларын алу және өңдеу мүмкіндігін береді. Бұл қолданба құрылғыңызға жіберілген хабарларды сізге көрсетпестен қабылдай және жоя алады дегенді білдіреді.
Қолданбаға SMS хабарларын жіберу мүмкіндігін береді. Бұл қосымша төлемдерге себеп болуы мүмкін. Залалды қолданбалар сіздің құптауыңызсыз хабар жіберіп, қосымша шығынға себеп болуы мүмкін.
Қолданбаға WAP хабарларын алу және өңдеу мүмкіндігін береді. Бұл қолданба құрылғыңызға жіберілген хабарларды сізге көрсетпестен қабылдай және жоя алады дегенді білдіреді.
Қолданбаға Wi-Fi желісі туралы, мысалы, Wi-Fi байланысының қосылғаны немесе қосылған Wi-Fi құрылғыларының атаулары сияқты, ақпаратты көру мүмкіндігін береді.
Қолданбаға Wi-Fi желісіндегі барлық құрылғыларға мекенжайлар тобы арқылы, сіздің планшетіңіз арқылы ғана емес, жіберілген жинақтарды алу мүмкіндігін береді. Бұл мекенжайлар тобы емес режимге қарағанда қуатты көбірек тұтынуы мүмкін.
Қолданбаға Wi-Fi желісіндегі барлық құрылғыларға мекенжайлар тобы арқылы, сіздің телефоныңыз арқылы ғана емес, жіберілген жинақтарды алу мүмкіндігін береді. Бұл мекенжайлар тобы емес режимге қарағанда қуатты көбірек тұтынуы мүмкін.
Қолданбаға WiMAX қосылғаны және қосылған қандай да WiMAX желісі жайлы ақпаратты анықтау мүмкіндігін береді.
Қолданбаға не қызметке ашылып не жабылып жатқан камера құрылғылары туралы кері шақыру алуға рұқсат ету
Бекітпесін ашу үшін PIN кодын теріңіз
Бекітпесін ашу үшін құпия сөзді теріңіз
Бекітпесін ашу үшін сипап өтіңіз.
Бекітпесін ашу үшін Мәзір, одан кейін 0 пернесін түртіңіз.
Бекітпесін ашу үшін немесе төтенше қоңырауды табу үшін Мәзір тармағын басыңыз.
Бекітпесін ашу үшін кескінді сызыңыз
Қолданбаға күй жолағы болуға рұқсат береді.
Қолданбаға күй жолағын өшіруге немесе жүйелік белгішелерді қосуға және жоюға рұқсат береді.
Браузердің осы кілтсөзді жадында сақтауын қалайсыз ба?
Қоңыраулар мен хабарландырулардың дыбыстық сигналы өшіріледі
Қоңыраулар мен хабарландырулардың вибрациясы болады
Бекітпесін ашу
Ғимараттан тыс
Байланысты көру үшін қолданба табылмады.
Қолданбаға оның кодын, деректерін және кэш өлшемдерін шығарып алуға рұқсат береді
Қолданбаға жазу рұқсаты берілмеді, бірақ ол осы USB құрылғысы арқылы дыбыс жаза алады.
Қолданбаға желі байланысы туралы ақпаратты, мысалы, қайсысы бар және қосылған деген сияқты, көру мүмкіндігін береді.
Қолданбаға ұялы таратылым хабарларын оқу мүмкіндігін береді. Ұялы таратылым дабылдары кейбір аймақтарда төтенше жағдай туралы ескерту үшін қолданылады. Төтенше ұялы хабарлар келгенде залалды қолданбалар құрылғының жұмысына кедергі жасауы мүмкін.
Қолданбаға жүйе жүктелуін аяқтағаннан кейін өзін іске қосуға рұқсат береді. Бұл планшеттің іске қосылуын ұзағырақ етуі және қолданбаның әрқашан жұмыс істеу арқылы жалпы планшетті баяулатуына мүмкіндік беруі мүмкін.
Қолданбаға жүйе жүктелуін аяқтағаннан кейін өзін іске қосуға рұқсат береді. Бұл телефонның іске қосылуын ұзағырақ етуі және қолданбаның әрқашан жұмыс істеу арқылы жалпы телефонды баяулатуына мүмкіндік беруі мүмкін.
Қолданбаға орын жеткізушісінің қосымша пәрмендеріне қатынасуға рұқсат береді. Бұл қолданбаға GPS немесе басқа орын көздерінің жұмысына кедергі келтіруге рұқсат беруі мүмкін.
Қолданбаға жаңа телекоммуникациялық SIM байланыстарын тіркеуге рұқсат етеді.
Қолданбаға жаңа телекоммуникациялық байланыстарды тіркеуге рұқсат етеді.
күнтізбеге кіру
хабарларға кіру
Қолданбаны жабу
Қолданбаны қайта ашу
Қолданбаға жүрек соғу жиілігіңіз сияқты дене күйіңізді бақылайтын сенсорлардың деректеріне қатынасуға рұқсат етеді.
Қолданбаны аудио жазу шектеулерінен босатыңыз.
Қолданбаны қайта қосу
Қолданбаға діріл күйін пайдалануға мүмкіндік береді.
пакеттерді жоюға рұқсат сұрау
Қолданбаға ортақ жадтың мазмұнын оқуға мүмкіндік береді.
Қолданбаға ортақ жадтың мазмұнын жазуға мүмкіндік береді.
Қолданбаға хабар тарату аяқталғанда сақталатын жабысқақ хабар тарату мүмкіндігін береді. Тым көп қолдану планшет жұмысын баяулатады немесе жадты көп қолдану арқылы жұмысын тұрақсыздандырады.
Қолданбаға хабар тарату аяқталғанда сақталатын жабысқақ хабар тарату мүмкіндігін береді. Тым көп қолдану телефон жұмысын баяулатады немесе жадты көп қолдану арқылы жұмысын тұрақсыздандырады.
Қолданбаға медиа шығысын басқа сыртқы құрылғыларға бағыттау мүмкіндігін береді.
Қолданбаға көлік экранын қосулы күйде ұстауға мүмкіндік береді.
Қолданбаға көлік режимін қосуға рұқсат береді.
Қолданбаға шығыс қоңырау кезінде қоңырауды басқа нөмірге қайта бағыттау немесе қоңырауды мүлде доғару опциясы бар теріліп жатқан нөмірді көруге рұқсат береді.
Қолданбаға кіріс телефон қоңырауына жауап беруге рұқсат береді.
Қолданбаға экран құлпының күрделілік деңгейін (жоғары, орташа, төмен немесе жоқ), соның ішінде ұзындығының ықтимал ауқымын және оның түрін анықтауға мүмкіндік береді. Сонымен қатар қолданба пайдаланушыларға құлыпты белгілі бір деңгейге жаңартуды ұсынады. Бірақ бұл ұсыныстарды елемеуге болады. Экран құлпы қарапайым мәтін түрінде сақталмайтындықтан, құпия сөз қолданбаға белгісіз болатынын ескеріңіз.
Қолданбаға дыбыс қаттылығы және аудио шығыс үндеткішін таңдау сияқты жаһандық аудио параметрлерін өзгерту мүмкіндігін береді.
Қолданбаға басқа қолданбадағы қоңырауды жалғастыруға рұқсат береді.
Қолданбаға басқа қолданбалардың артқы шеп үрдістерін тоқтату мүмкіндігін береді. Бұл басқа қолданбалардың жұмысын тоқтатуы мүмкін.
Стандартты атауы:
Орнатылған экран
Құрылғының саусақ ізі сенсорында орындалған қимылдарды сақтайды.
Қолданбаны жүктеп алу
Синхрондау мүмкін емес
Қолданбаға статус жолағын жаюға емесе тасалауға рұқсат береді.
Қолданбаға музыка жинағын өзгертуге мүмкіндік береді.
деректерді фондық режимде пайдалану
Қолданбаға орнату сеанстарын оқуға рұқсат етеді. Бұл оған белсенді бума орнатулары туралы мәліметтерді көруге рұқсат етеді.
Қолданбаға өзінің бөліктерін жадта бекіндіру мүмкіндігін береді. Бұл басқа қолданбалардың жадқа қол жетімділігін шектеп, планшетті баяулатуы мүмкін.
Қолданбаға өзінің бөліктерін жадта бекіндіру мүмкіндігін береді. Бұл басқа қолданбалардың жадқа қол жетімділігін шектеп, телефонды баяулатуы мүмкін.
Планшеттің заряды жеткілікті. Функцияларға енді шектеу қойылмайды.
Телефонның заряды жеткілікті. Функцияларға енді шектеу қойылмайды.
Құрылғының заряды жеткілікті. Функцияларға енді шектеу қойылмайды.
Қолданбаға сіздің қатысуыңызсыз қоңырау шалу мүмкіндігін береді. Нәтижесінде қосымша төлем немесе күтпеген қоңырау алуыңыз мүмкін. Есіңізде болсын, қолданба төтенше байланыстарға қоңырау шала алмайды. Залалды қолданбалар сіздің рұқсатыңызсыз қоңыраулар шалып, күтпеген төлемдерге себеп болуы мүмкін.
Протоколға қолдау көрсетілмейді.
Қолданбаға сіздің телефоныңыздың қоңырау тіркеуін, келетін немесе шығатын қоңыраулар туралы деректерді қоса, өзгерту мүмкіндігін береді. Залалды қолданбалар бұны сіздің қоңырау тіркеуіңізді өшіру үшін қолдануы мүмкін.
Қолданбаға сіздің планшетіңіздегі қоңырау тіркеуін, келетін немесе шығатын қоңыраулар туралы деректерді қоса, өзгерту мүмкіндігін береді. Залалды қолданбалар бұны сіздің қоңырау тіркеуіңізді өшіру үшін қолдануы мүмкін.
Қолданбаны таңдау
Қолданбаға белгілі бір желілер және қолданбалар үшін журналдық желіні пайдалануды оқуға рұқсат береді.
Құрылғының қазіргі күйі туралы ақпаратты жинап, электрондық хабармен жібереді. Есеп әзір болғанша біраз уақыт кетеді, шыдай тұрыңыз.
қолданбаны әрқашан жұмыс істейтін ету
Қолданбаға есептік жазба синхрондау параметрлерін оқу мүмкіндігін береді. Мысалы, бұл арқылы People қолданбасының есептік жазбамен сихрондалғаны анықталуы мүмкін.
Қолданбаға планшет арқылы белгілі есептік жазбалар тізімін алу мүмкіндігін береді. Сіз орнатқан қолданбалар жасақтаған есептік жазбалар да қамтылуы мүмкін.
Қолданбаға телефон арқылы белгілі есептік жазбалар тізімін алу мүмкіндігін береді. Сіз орнатқан қолданбалар жасақтаған есептік жазбалар да қамтылуы мүмкін.
нөмірлерге тікелей телефон шалу
Қолданбаға желілік қосылым күйін өзгертуге рұқсат береді.
Қолданбаға қазіргі уақытта синхрондалған арналар туралы мәліметтерді алуға рұқсат береді.
Қолданбаға Негізгі экранның төте пернелерін пайдаланушының қатысуынсыз алып тастау мүмкіндігін береді.
Қолданбаға Негізгі экранның төте пернелерін пайдаланушының қатысуынсыз қосу мүмкіндігін береді.
Қолданбаға жүйелік экранның артқы фонын орнатуға рұқсат береді.
Қолданбаға жүйелік экранның артқы фонының өлшемі туралы кеңестерді орнатуға рұқсат береді.
Қолданбаға есептік жазбаның синхрондау параметрлерін жөндеу мүмкіндігін береді. Мысалы, бұл People қолданбасын есептік жазбамен синхрондауды қосу үшін қолданылуы мүмкін.
Қолданбаға есептік жазбаның синхрондалу статистикаларын, оның ішінде синхрондау шараларының тарихы және қанша дерек синхрондалғаны жайлы, оқу мүмкіндігін береді.
Қолданбаға желілік саясаттарды басқаруға және қолданба ережелерін анықтауға рұқсат береді.
Қолданбаға жүйенің параметрлерінің деректерін өзгертуге рұқсат береді. Зиянкес қолданбалар жүйенің конфигурациясын бүлдіруі мүмкін.
тербелісті басқару
Қимылдарды орындау
Әлеуметтік қолданба мен байланыс
қоңыраулар тіркеуін оқу
интернетке байланыс түрін өзгерту
Қолданбаға бейнелер жинағын өзгертуге мүмкіндік береді.
Қолданбаға суреттер жинағын өзгертуге мүмкіндік береді.
Қолданбаға сенсорлы экранның параметрлерін өзгертуге рұқсат береді. Қалыпты қолданбалар үшін ешқашан қажет болмайды.
Қолданбаға дауыстық поштаңыздың «Кіріс» қалтасына хабарлар қосуға рұқсат береді.
инфрақызыл қабылдау
Қолданбаға планшетте сақталған контактілеріңіз туралы деректерді оқуға рұқсат етеді. Қолданбалар контактілер жасалған планшеттегі есептік жазбаларды пайдалана алады. Бұған сіз орнатқан қолданбалар арқылы жасалған есептік жазбалар кіруі мүмкін. Бұл рұқсат қолданбаларға контакт деректерін сақтау мүмкіндігін береді және зиянды қолданбалар контакт деректерін сіздің келісіміңізсіз бөлісуі ықтимал.
Қолданбаға телефонда сақталған контактілеріңіз туралы деректерді оқуға рұқсат етеді. Қолданбалар контактілер жасалған телефондағы есептік жазбаларды пайдалана алады. Бұған сіз орнатқан қолданбалар арқылы жасалған есептік жазбалар кіруі мүмкін. Бұл рұқсат қолданбаларға контакт деректерін сақтау мүмкіндігін береді және зиянды қолданбалар контакт деректерін сіздің келісіміңізсіз бөлісуі ықтимал.
Қолданбаға планшетте сақталған контактілеріңіз туралы деректерді өзгертуге рұқсат етеді. Бұл рұқсат қолданбаларға контактілер туралы деректерді жоюға рұқсат береді.
Қолданбаға телефонда сақталған контактілеріңіз туралы деректерді өзгертуге рұқсат етеді. Бұл рұқсат қолданбаларға контактілер туралы деректерді жоюға рұқсат береді.
Жергілікті әкімшілік
Құрылғылар ізделуде…
Қолданбаға жергілікті Bluetooth планшетін конфигурациялауға, әрі қашықтағы құрылғыларды табуға және олармен жұптауға рұқсат береді.
Қолданбаға жергілікті Bluetooth телефонын конфигурациялауға, әрі қашықтағы құрылғыларды табуға және олармен жұптауға рұқсат береді.
Қолданбаға хабарларды алу, тексеру және тазалау мүмкіндігін береді, басқа қолданбалар арқылы қойылған хабарларды қоса.
Құрылғының камерасына тура қараңыз.
Қолданбаға қоңыраулар шалу/қабылдау үшін телефония қызметтерімен өзара әрекеттесуге рұқсат етеді.
Дисплейдің скриншотын жасай аласыз.
Қолданбаға планшеттің уақыт белдеуін өзгертуге рұқсат береді.
Қолданбаға телефонның уақыт белдеуін өзгертуге рұқсат береді.
Қолданбаға планшеттің ұйқыға кетуін болдырмауға рұқсат береді.
Қолданбаға телефонның ұйқыға кетуін болдырмауға рұқсат береді.
Қолданбаға орнатылған оятқыш қолданбасында дабылды орнатуға рұқсат береді. Кейбір қолданбаларда бұл мүмкіндік іске асырылмауы мүмкін.
Масштабтау параметрін басқару үшін екі рет түртіңіз
Қолданбаға құрылғының телефон нөмірлерін алуға мүмкіндік береді.
телефонның қоңыраулар журналын оқу және жазу
Дисплейдің масштабтау деңгейін және орналастыруды басқару.
Қолданбаға вибраторды басқаруға рұқсат береді.
Қолданбаға браузердің геолокация рұқсаттарын өзгертуге рұқсат береді. Зиянкес қолданбалар мұны кездейсоқ веб-сайттарға орын туралы ақпаратты жіберуге рұқсат беру үшін пайдалануы мүмкін.
Қолданбаға планшеттің инфрақызыл қабылдағышын қолдану мүмкіндігін береді.
Қолданбаға телефонның инфрақызыл қабылдағышын қолдану мүмкіндігін береді.
браузердің геолокация рұқсаттарын өзгерту
Қолданбаға планшеттегі Bluetooth конфигурациясын көру және жұпталған құрылғымен байланыс орнату немесе қабылдау мүмкіндігін береді.
Қолданбаға телефондағы Bluetooth конфигурациясын көру және жұпталған құрылғымен байланыс орнату немесе қабылдау мүмкіндігін береді
Қолданбаға басымдылығы жоғары қызметтерді пайдалануға рұқсат береді.
Қолданбаға байланысқан желілік қосылымның күйін өзгертуге рұқсат береді.
Қолданбаға құрылғыдағы қазіргі қоңырауларды көруге және басқаруға мүмкіндік береді. Бұл – қоңырау шалу нөмірлері және қоңыраулардың күйі сияқты ақпаратқа қатысты.
Қолданбаға құрылғыдағы телефон функцияларына кіру мүмкіндігін береді. Бұл рұқсат қолданбаға телефон нөмірі, құрылғы жеке анықтағышы, қоңырау белсенділігі және сол қоңырауға байланысты қашықтағы нөмірді анықтау мүмкіндігін береді.
Қолданбаға медиамазмұн жинағынан геодеректерді оқуға мүмкіндік береді.
Қолданбаға қоңыраудағы пайдаланушы тәжірибесін қамтамасыз етуге рұқсат етеді.
Қолданбаға пайдаланатын бет үлгілерін енгізу және жою әдістерін шақыруға мүмкіндік береді.
Қолданбаға пайдаланатын саусақ ізі үлгілерін қосу және жою әдістерін шақыруға мүмкіндік береді.
Қолданбаға тапсырмаларды алғы немесе артқы шепке жылжыту мүмкіндігін береді. Қолданба бұны сіздің қатысуыңызсыз жасауы мүмкін.
Қолданбаға қолданбалардың желіні қолдану әрекетін өзгерту мүмкіндігін береді. Қалыпты қолданбалар қолданысына арналмаған.
Қолданбаға пайдаланушының қоңырау кезінде экранды қашан және қалай көретінін басқару мүмкіндігін береді.
Қолданбаға аутентификацияалу үшін саусақ ізі жабдығын пайдалануға мүмкіндік береді
Қолданбаға телекоммуникациялық байланыстарды басқаруға рұқсат етеді.
Жіберілуде...
Ажыратылды
Ескертілді
Жалғастыру
Жүктелуде…
Тоқтатылды
Шығармаңыз
ҚАБЫЛДАМАУ
Қабылдамау
Қолданыста
Қосылмасын
Өшірілуде…
Пайдаланушы Face Unlock функциясынан бас тартты.
Талпыныстар тым көп. Кейінірек қайталап көріңіз.
Алдыңғысына тым ұқсас, басқаша қалыпта түсіңіз.
пайдаланушы аты
Қолданбаның желі күйі туралы бағдарларды тыңдау мүмкіндігін ұсынады. Қалыпты қоданбаны қажет етпеуі керек.
Әрекеттерді көру және орындау
Өнімділікке әсер етеді. Өшіру үшін жүктегішті тексеріңіз.
Автотолтыру үшін сақтау
Қолданбалар іске қосылуда.
Пайдаланушы атауы (эл. пошта)
Пайдаланушы атауы немесе кілтсөз жарамсыз.
оператордың хабар алмасу қызметіне байластыру
электрондық пошта мекенжайы
Камераларды өшіру
Электрондық кесте
Өшірілгенге дейін
Пайдаланушы саусақ ізі операциясынан бас тартты.
Пайдаланушы атауын немесе кілтсөзді ұмытып қалдыңыз ба?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" веб-сайтына кіріңіз.
Пайдаланушы атауын немесе кілтсөзді ұмытып қалдыңыз ба?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" веб-сайтына кірісіңіз.
басымдылығы жоғары қызметті іске қосу
Құрылғыдағы барлық камералар қолданысын бөгеу.
Қолданбалар тізімі
Қолданбаның нұсқасы ескі немесе бұл таңбашамен үйлеспейді
құрылғыдағы есептік жазбаларды табу
қоңыраудағы экранмен өзара әрекеттесу
жабдықтаушы ұсынатын жасақтамалық қолданбаны қосу
Жаңартылған нұсқалар
Пайдаланушы таңдаушы
рұқсаттарды пайдалану туралы деректерді көру
Шектеулерді өзгертуге арналған PIN жасақтау
Қолданбаның бумаларды орнатуға рұқсат сұрауына мүмкіндік береді.
медиамазмұн жинағынан геодеректерді оқу
Автотолтыру опциялары
Автотолтыру ұсыныстары жоқ
Қолданбаның пакеттерді жоюға рұқсат сұрауына мүмкіндік береді.
Пайдаланушы деректерін өшіру
Пайдаланушы қолданбаға берілетін рұқсаттарды басқара алады. Ондай рұқсаттар әдеттегі қолданбаларға керек емес.
Пайдаланушы нұсқаулығын қараңыз немесе тұтынушыларды қолдау орталығына хабарласыңыз.
қоңыраудағы пайдаланушы тәжірибесін қамтамасыз ету
Қауіпсіздік сертификаты
Деректердің пайдаланылуы туралы ескерту
Қолданбалар геодерегіңізді пайдалана алады
құрылғыдағы фотосуреттерге, мультимедиаға және файлдарға қол жеткізу
Ажыратылуда...
Пішімделуде...
Тексерілуде...
Жарамдылығы:
Контактілер
Параметрлер
Презентация
белгіленген
Қауіпсіздік
Қолжетімсіз
Саусағыңызды тым баяу қозғалттыңыз. Әрекетті қайталап көріңіз.
Фотосуреттер мен медиа файлдарын тасымалдау үшін
Саусағыңызды тым жылдам қозғалттыңыз. Әрекетті қайталап көріңіз.
Мүмкіндіктер мен деректер үшін құлыпты ашыңыз
қоңырауларды жүйе арқылы бағыттау
Интерактивті есеп
Кескініңізді салыңыз
Таңбашаларды өзгерту
Сілтемелерді келесімен ашу:
Хабарландыру сигналдары
Геодерегіңіз пайдаланылды.
Тексерілуде…
Корпоративтік RUIM картасының құлпы ашылды.
Корпоративтік RUIM картасының құлпын ашу сұрауы орындалмады.
Корпоративтік RUIM картасының құлпын ашу сұралуда…
Корпоративтік RUIM картасының құлпын ашатын PIN коды
Корпоративтік SIM картасының құлпы ашылды.
Корпоративтік SIM картасының құлпын ашу сұрауы орындалмады.
Корпоративтік SIM картасының құлпын ашу сұралуда…
Корпоративтік SIM картасының құлпын ашатын PIN коды
Қолданбаларға Wi-Fi нүктелеріне қосылу және ажырау және Wi-Fi желілеріне арналған құрылғы конфигурацияларына өзгерістер енгізу мүмкіндігін береді.
контактілерді оқу
Қолданбаларға желі ұяларын жасақтау және қалыпты желі протоколдарын қолдану мүмкіндігін береді. Деректерді интернетке жіберу үшін бұл рұқсат талап етілмес үшін браузер және басқа қолданбалар деректерді интернетке жіберу жолдарын қамтамасыз етеді.
Жойылғандарды кері орындау
Пайдаланушыға шарт провайдері қызметінің жоғары деңгейлі интерфейсіне байластыруға рұқсат береді. Қалыпты қолданбалар үшін ешқашан қажет болмайды.
контактілерге кіру
Пайдаланушыға хабар есту қызметінің жоғары деңгейлі интерфейсіне жалғану мүмкіндігін ұсынады. Қалыпты қолданбаны ешқашан қажет етпеуі тиіс.
Сөйлескендегі дыбыс деңгейі
Биометрикалық жабдық жоқ
геодеректерді фондық режимде пайдалану
Автотолтыруды орнату
Қолданбаларға Браузер кіріп шыққан барлық URL тарихын және Браузер бетбелгілерін оқу мүмкіндігін береді. Есіңізде болсын: бұл рұқсатты үшінші жақ браузерлері немесе веб шолу қабілеті бар басқа қолданбалар қолданбауы мүмкін.
Қолданбаларға профиль иелері мен құрылғы иесін орнатуға мүмкіндік береді.
контактілерді өзгерту
Үндеткіштерді қондыру
Қолданбаларға ағымдағы және соңғы тапсырмалар туралы ақпарат алу мүмкіндігін береді. Бұл қолданбаға құрылғы қолданатын басқа қолданбалар туралы деректері анықтау мүмкіндігін беруі ықтимал.
биометрикалық жабдықты пайдалану
Қолданбаларға планшетті WiMAX желілеріне қосу және ажырату мүмкіндіктерін береді.
Қолданбаларға телефонды WiMAX желілеріне қосу және ажырату мүмкіндіктерін береді.
Қолданбаларға кілтперне және басқа кілтсөзге қатысты қауіпсіздік шараларын өшіру мүмкіндігін береді. Мысалы, телефон кіріс қоңырауларын алғанда кілтпернені өшіреді және қоңырау аяқталғанда қайта қосады.
Қолданбаларға планшетте сақталған Браузер кіріп шыққан барлық URL тарихын және Браузер бетбелгілерін оқу мүмкіндігін береді. Есіңізде болсын: бұл рұқсатты үшінші жақ браузерлері немесе веб шолу қабілеті бар басқа қолданбалар қолданбауы мүмкін.
Қолданбаларға телефонда сақталған Браузер кіріп шыққан барлық URL тарихын және Браузер бетбелгілерін өзгерту мүмкіндігін береді. Есіңізде болсын: бұл рұқсатты үшінші жақ браузерлері немесе веб шолу қабілеті бар басқа қолданбалар қолданбауы мүмкін.
Пайдаланушыға жабдықтаушы ұсынатын жасақтамалық қолданбаны қосу мүмкіндігін ұсынады. Қалыпты қолданбаны қажет етпеуі тиіс.
Трансляциялау
белгіленбеген
Қолданылмайды
Құлақаспаптар
Конференциялық қоңырау
Құрылғыңыздағы деректер өшіріледі
Әзірлеушілердің маңызды хабарлары
Қолданбаларыңыз деректерді әдеттегіден көбірек пайдаланды
Хабарландырулар
Аутентификациядан бас тартылды.
Аутентификациялау үшін қолданбаға Face Unlock жабдығын пайдалануға рұқсат береді.
Аутентификациялау үшін қолданбаға биометрикалық жабдықты пайдалануға рұқсат береді
Хабарландыруларды жіктеу қызметі
телекоммуникациялық байланыстарды басқару
