  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 AĄBCĆDEĘFGHIJKLŁMNŃOÓPQRSŚTUVWXYZŹŻ
 – 
$1$2$3
%1$s nie obsługuje profilu do pracy
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widżet %2$d z %3$d.
&gt;999
&lt;Bez nazwy&gt;
(Brak numeru telefonu)
, 
, bezpieczny
1 miesiąc temu
?123
ABC
AIM
ALT
Aby odblokować, naciśnij Menu, a następnie 0.
Aby odblokować, zaloguj się na konto Google.
Aby odblokować, zaloguj się za pomocą konta Google.
Aby odpiąć, poproś o hasło
Aby odpiąć, poproś o wzór odblokowania
Aby poprawić rozpoznawanie, ponownie zarejestruj swoją twarz
Aby poprawić wydajność, otwarta może być tylko jedna z tych gier.
Aby przełączać funkcje, naciśnij i przytrzymaj przycisk ułatwień dostępu.
Aby przełączać funkcje, przesuń dwoma palcami w górę i przytrzymaj.
Aby przełączyć funkcje, przesuń trzema palcami w górę i przytrzymaj.
Aby wprowadzić czas, włącz tryb wprowadzania tekstu.
Aby wprowadzić czas, włącz tryb zegara.
Aby wydłużyć czas pracy na baterii, funkcja Oszczędzanie baterii:\n\n•włącza tryb ciemny\n•wyłącza lub ogranicza aktywność w tle, niektóre efekty wizualne oraz inne funkcje, np. „OK Google”
Aby wyjść, przesuń palcem z góry na dół.
Administrator IT nie pozwala na otwieranie tej zawartości w profilu osobistym
Administrator IT nie pozwala na otwieranie tej zawartości w profilu służbowym
Administrator IT nie pozwala na udostępnianie tej zawartości w profilu osobistym
Administrator IT nie pozwala na udostępnianie tej zawartości w profilu służbowym
Administrator odstąpił urządzenie do użytku osobistego
Administrator poprosił o raport o błędzie, by szybciej rozwiązać problemy na tym urządzeniu. Raport może zawierać informacje o aplikacjach i inne dane.
Akceptuj
Aktualizacja systemu Android
Aktualizacje
Aktywność fizyczna
Aktywuj usługę sieci komórkowej
Alarmowe
Alert
Alerty dotyczące sieci
Alerty od administratora IT
Alerty
Alt+
Alt
Analiza twarzy została anulowana.
Android się uruchamia…
Android
Anulowane
Anulowano uwierzytelnianie
Anuluj
Aparat
Aplikacja jest niedostępna
Aplikacja ma dostęp do dokładnej lokalizacji z usług lokalizacyjnych, kiedy jest używana. Aby aplikacja mogła używać lokalizacji, musisz mieć na urządzeniu włączone usługi lokalizacyjne. Może to zwiększyć wykorzystanie baterii.
Aplikacja ma dostęp do lokalizacji w dowolnym momencie, nawet kiedy nie jest używana.
Aplikacja ma dostęp do przybliżonej lokalizacji z usług lokalizacyjnych, kiedy jest używana. Aby aplikacja mogła używać lokalizacji, musisz mieć na urządzeniu włączone usługi lokalizacyjne.
Aplikacja na Androida
Aplikacja niedostępna
Aplikacja przekierowana
Aplikacje do pracy, powiadomienia, dane i inne funkcje profilu do pracy zostaną włączone
Aplikacje miały wyższe użycie danych niż zwykle
Aplikacje mogą mieć dostęp do Twojej lokalizacji
Aplikacje zużywające baterię
Archiwum
Arkusz kalkulacyjny
Asystent głosowy
Asystent
Autoryzacja przez serwer proxy zakończyła się niepowodzeniem.
Autouzupełnianie
B
Baner roamingu wyłączony
Baner roamingu włączony
Bateria może się wyczerpać przed zwykłą porą ładowania
Bez kategorii
Bezpieczeństwo
Bieżący PIN
Blokada dzwonienia
Blokada ekranu
Blokada
Blokowanie ekranu
Bluetooth pozostanie włączony w trybie samolotowym
Brak aplikacji do wyświetlenia tego kontaktu.
Brak aplikacji osobistych, które mogą otworzyć tę zawartość
Brak aplikacji osobistych, które obsługują tę zawartość
Brak aplikacji służbowych, które mogą otworzyć tę zawartość
Brak aplikacji służbowych, które obsługują tę zawartość
Brak dostępu do prywatnego serwera DNS
Brak karty SIM lub nie można jej odczytać. Włóż kartę SIM.
Brak karty SIM w tablecie.
Brak karty SIM w telefonie.
Brak karty SIM
Brak komórkowej usługi transmisji danych
Brak ostatnio uruchomionych aplikacji.
Brak polecanych osób, którym możesz udostępniać
Brak sugestii autouzupełniania
Brak usługi połączeń głosowych i alarmowych
Brak usługi połączeń głosowych
Brak usługi
Brak wyników
Brak zasięgu sieci komórkowej
Brak
Brakuje aplikacji administratora profilu do pracy lub jest ona uszkodzona. Dlatego Twój profil służbowy i związane z nim dane zostały usunięte. Skontaktuj się ze swoim administratorem, by uzyskać pomoc.
Brat
Błąd podczas zapisu treści
Błąd
Błędna nazwa użytkownika lub hasło.
Błędne hasło.
Błędny kod PIN
Certyfikat jest ważny.
Certyfikat zabezpieczeń
Chcesz uruchomić urządzenie w trybie awaryjnym? W ten sposób wyłączysz wszystkie zainstalowane aplikacje innych firm. Zostaną one przywrócone po ponownym uruchomieniu.
Chcesz zezwolić na to żądanie?
Co najmniej jedna z następujących aplikacji żąda uprawnień dostępu do Twojego konta – teraz i w przyszłości.
Cofnij usunięcia
Cofnij
Ctrl+
Czekaj
Czujnik jest tymczasowo wyłączony.
Czujniki na ciele
Czy chcesz wyłączyć?
Czy chcesz, aby zapamiętać to hasło w przeglądarce?
Czynność FACTORY_TEST jest obsługiwana tylko dla pakietów zainstalowanych w katalogu /system/app.
Czytnik linii papilarnych jest zabrudzony. Wyczyść go i spróbuj ponownie.
Czytnik linii papilarnych nie jest dostępny.
Część funkcji może być niedostępnych
Dalej
Dane asynchroniczne
Dane w tle są ograniczone
Dane
Debugowanie USB
Delete
Departament
Do przenoszenia zdjęć i multimediów
Do wyłączenia Nie przeszkadzać
Dodaj do słownika
Dodaj język
Dodaj konto
Dodaj widżet.
Dodano kartę SIM
Dodano komórkę.
Dokument
Domowy
Domyślne dla tej czynności
Dopóki nie wyłączysz
Dostarczanie numeru telefonującego
Dostawca warunków
Dostępne
Dotknij dwukrotnie, aby sterować powiększeniem
Dotknij, aby zarządzać siecią.
Dotknij, by wyświetlić pliki
Dotknij, by włączyć
Drugie urządzenie zażądało trybu „TTY HCO”
Drugie urządzenie zażądało trybu „TTY VCO”
Drugie urządzenie zażądało trybu „TTY pełny”
Drugie urządzenie zażądało trybu „TTY wyłączony”
Dysk USB
Dystrykt
Działa aplikacja
Działania na tekście
Działanie profilu służbowego jest wstrzymane
Dziecko
Dzwonek domyślny
Dzwonek wyłączony
Dzwonek włączony
Dzwonek z wibracjami
Dzwonki
Dźwięk Bluetooth
Dźwięk jest wyłączony
Dźwięk jest włączony
Dźwięki alarmu
Dźwięki powiadomień
Edytuj skróty
Edytuj w aplikacji %1$s
Edytuj w aplikacji
Edytuj
Ekran HDMI
Ekran blokady
Ekran główny
Ekran zablokowany.
Ekranowy skrót ułatwień dostępu
Elementy sterujące multimediów
Emirat
Enter
Etykietka
FAKS
Faks domowy
Faks służbowy
Filmy i materiały wideo
Firmowy główny
Folder
Formatuję…
Funkcyjny+
GB
Gdy skrót jest włączony, jednoczesne naciskanie przez trzy sekundy obu przycisków głośności uruchamia funkcję ułatwień dostępu.
Gesty związane z odciskiem palca
Gmina
Gotowe
Gry
Głos
Główny
Głośniki stacji dokującej
Głośność Bluetooth w czasie połączenia
Głośność Bluetooth
Głośność alarmu
Głośność dzwonka
Głośność multimediów
Głośność podczas połączenia
Głośność powiadomienia
Głośność powiadomień
Głośność w czasie połączenia
Głośność
HDMI
Hangouts
Hasło
ICQ
ID rozmówcy przy połączeniach przychodzących
ID rozmówcy przy połączeniach wychodzących
ID rozmówcy ustawiony jest domyślnie na „nie zastrzeżony”. Następne połączenie: nie zastrzeżony
ID rozmówcy ustawiony jest domyślnie na „nie zastrzeżony”. Następne połączenie: zastrzeżony
ID rozmówcy ustawiony jest domyślnie na „zastrzeżony”. Następne połączenie: nie zastrzeżony
ID rozmówcy ustawiony jest domyślnie na „zastrzeżony”. Następne połączenie: zastrzeżony
IMEI
ISDN
Identyfikator połączonej linii
Ignoruj do momentu ponownego uruchomienia urządzenia
Ikona odcisku palca
Ikona twarzy
Informacje o preferowanych usługach płatniczych NFC
Informacje o bieżącym stanie urządzenia zostaną zebrane i wysłane e-mailem. Przygotowanie zgłoszenia błędu do wysłania chwilę potrwa, więc zachowaj cierpliwość.
Inne
Inny faks
Inny
Ja
Jabber
JavaScript
Jednostka organizacyjna:
KB
Kalendarz
Karta SD
Karta SIM bezużyteczna.
Karta SIM jest niedozwolona w przypadku usług głosowych
Karta SIM jest trwale wyłączona.\n Skontaktuj się z dostawcą usług bezprzewodowych, aby uzyskać inną kartę SIM.
Karta SIM jest zablokowana kodem PUK. Wprowadź kod PUK, aby odblokować kartę.
Karta SIM jest zablokowana kodem PUK.
Karta SIM jest zablokowana.
Karta SIM nie jest obsługiwana w przypadku usług głosowych
Karta SIM wyjęta
Karta SIM została wyłączona. Podaj kod PUK, by przejść dalej. Szczegóły uzyskasz od operatora.
Kasowanie danych tego użytkownika na tym tablecie bez ostrzeżenia.
Kasowanie danych tego użytkownika na tym telefonie bez ostrzeżenia.
Kasowanie danych tego użytkownika na tym urządzeniu z Androidem TV bez ostrzeżenia.
Kasuj dane użytkownika
Kasuję dane z pamięci współdzielonej…
Klawiatura fizyczna
Klawiatura wirtualna
Klikane elementy będą wymawiane na głos, a ekran można przeglądać, używając gestów.
Kliknij, by dowiedzieć się więcej i zmienić ustawienia.
Kliknij, by dowiedzieć się więcej lub zatrzymać aplikację.
Kliknij, by mimo to nawiązać połączenie
Kliknij, by naprawić
Kliknij, by odblokować profil
Kliknij, by skonfigurować
Kliknij, by sprawdzić, co jest zablokowane.
Kliknij, by usunąć ograniczenie.
Kliknij, by wrócić do gry
Kliknij, by wybrać język i układ
Kliknij, by wyświetlić opcje
Kliknij, by wyświetlić szczegóły wykorzystania baterii i użycia danych
Kliknij, by wyświetlić więcej opcji.
Kliknij, by wyłączyć debugowanie USB
Kliknij, by wyłączyć debugowanie bezprzewodowe
Kliknij, by zakończyć tryb samochodowy.
Kod PIN do karty SIM odblokowujący sieć
Kod PIN odblokowujący HRDP na karcie RUIM
Kod PIN odblokowujący ICCID
Kod PIN odblokowujący IMPI
Kod PIN odblokowujący RUIM
Kod PIN odblokowujący SPN
Kod PIN odblokowujący dane korporacyjne na karcie RUIM
Kod PIN odblokowujący dane korporacyjne na karcie SIM
Kod PIN odblokowujący kartę SIM
Kod PIN odblokowujący odpowiednik macierzystej sieci klienta u usługodawcy
Kod PIN odblokowujący podzbiór sieci na karcie SIM
Kod PIN odblokowujący sieć typu 1 na karcie RUIM
Kod PIN odblokowujący sieć typu 2 na karcie RUIM
Kod PIN odblokowujący usługodawcę na karcie RUIM
Kod PIN odblokowujący usługodawcę na karcie SIM
Kod PIN odblokowujący usługodawcę w podzbiorze sieci
Kod PUK
Kod pocztowy
Kody PIN nie pasują
Kody PIN nie są identyczne. Spróbuj ponownie.
Komórka służb.
Komórka
Komunikaty dla programistów
Konsola szeregowa włączona
Kontakty
Kontrolowanie długości haseł blokady ekranu i kodów PIN oraz dozwolonych w nich znaków.
Kontrolowanie sposobu i warunków blokowania ekranu.
Kopiuj adres URL
Kopiuj
Korekcja kolorów
Kończenie uruchamiania.
Kończy się miejsce
Kończę aktualizację systemu…
Kołowy suwak godzin
Kołowy suwak minut
Krewny
Lista aplikacji
Lokalizacja
MB
MEID
MMI zakończone.
MSISDN1
Maksymalizuj
Mapy i nawigacja
Masz nowe wiadomości
Matka
Menedżer
Menu+
Meta+
Migający wskaźnik roamingu
Mikrofon
Monitorowanie liczby nieudanych prób odblokowania ekranu za pomocą hasła oraz blokowanie urządzenia z Androidem TV lub kasowanie z niego wszystkich danych w razie wpisania błędnego hasła zbyt wiele razy.
Monitorowanie prób odblokowania ekranu
Monitorowanie, ile razy wpisano błędne hasło podczas odblokowywania ekranu, oraz blokowanie tabletu albo kasowanie wszystkich danych tego użytkownika, gdy zbyt wiele razy wpisano błędne hasło.
Monitorowanie, ile razy wpisano błędne hasło podczas odblokowywania ekranu, oraz blokowanie telefonu albo kasowanie wszystkich danych tego użytkownika, gdy zbyt wiele razy wpisano błędne hasło.
Monitorowanie, ile razy wpisano błędne hasło podczas odblokowywania ekranu, oraz blokowanie urządzenia z Androidem TV albo kasowanie wszystkich danych tego użytkownika, gdy błędne hasło zostało wpisane zbyt wiele razy.
Może być konieczne ponowne sformatowanie urządzenia. Kliknij, by je odłączyć.
Może być konieczne ponowne sformatowanie urządzenia
Może odczytywać całą zawartość ekranu i wyświetlać treść nad innymi aplikacjami.
Może przechwytywać gesty wykonywane na czytniku linii papilarnych w urządzeniu.
Może robić zrzuty ekranu wyświetlacza.
Może śledzić Twoje interakcje z aplikacjami lub czujnikiem sprzętowym, a także obsługiwać aplikacje za Ciebie.
Możesz to zmienić: Ustawienia &gt; Aplikacje
Możesz używać portu USB
Muzyka i nagrania audio
Naciśnij Menu, aby odblokować lub wykonać połączenie alarmowe.
Naciśnij Menu, aby odblokować.
Nagły przypadek
Najnowsze
Narysuj wzór, aby odblokować
Narysuj wzór
Następny miesiąc
Następny utwór
Nazwa (CN):
Nazwa użytkownika (e-mail)
NetMeeting
Nie jest włączona usługa drukowania
Nie masz pozwolenia na otwarcie tej strony.
Nie możesz zmienić ustawienia ID rozmówcy.
Nie można automatycznie uzupełnić treści
Nie można dodać widżetu.
Nie można już rozpoznać twarzy. Spróbuj ponownie.
Nie można nawiązać połączenia z serwerem. Spróbuj ponownie później.
Nie można nawiązać połączenia z serwerem.
Nie można nawiązywać połączeń alarmowych przez Wi‑Fi
Nie można odtworzyć tego filmu.
Nie można otworzyć strony, ponieważ URL jest nieprawidłowy.
Nie można otworzyć w aplikacjach osobistych
Nie można otworzyć w aplikacjach służbowych
Nie można przechowywać nowych danych twarzy. Usuń stare.
Nie można przenieść danych
Nie można przywrócić skrótu z powodu niezgodności podpisu aplikacji
Nie można przywrócić skrótu, bo aplikacja nie obsługuje tworzenia i przywracania kopii zapasowej
Nie można przywrócić skrótu
Nie można udostępnić aplikacjom osobistym
Nie można udostępnić aplikacjom służbowym
Nie można ustanowić bezpiecznego połączenia.
Nie można uwierzytelnić.
Nie można uzyskać dostępu do pliku.
Nie można użyć aplikacji administratora. Dane z urządzenia zostaną wykasowane.\n\nJeśli masz pytania, skontaktuj się z administratorem organizacji.
Nie można zapisać odcisku palca. Usuń istniejący odcisk palca.
Nie można znaleźć URL-a.
Nie można znaleźć żądanego pliku.
Nie można zweryfikować twarzy. Spróbuj ponownie.
Nie można zweryfikować twarzy. Sprzęt niedostępny.
Nie pamiętam wzoru
Nie pamiętasz nazwy użytkownika lub hasła?\nOdwiedź stronę "<b>"google.com/accounts/recovery"</b></string>
Nie pamiętasz nazwy użytkownika lub hasła?\nWejdź na "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Nie podłączono
Nie przeszkadzać
Nie rozpoznano
Nie są wymagane żadne uprawnienia
Nie teraz
Nie udało się odblokować kodem PUK.
Nie udało się połączyć ze stałą siecią VPN
Nie udało się przetworzyć odcisku palca. Spróbuj ponownie.
Nie udało się skonfigurować połączeń Wi-Fi
Nie udało się skopiować do schowka
Nie udało się zarejestrować danych twarzy. Spróbuj ponownie.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania HRDP na karcie RUIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania ICCID.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania IMPI.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania RUIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania SPN.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania danych korporacyjnych na karcie RUIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania danych korporacyjnych na karcie SIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania karty SIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania odpowiednika macierzystej sieci klienta u usługodawcy
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania podzbioru sieci na karcie SIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania sieci dla karty SIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania sieci typu 1 na karcie RUIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania sieci typu 2 na karcie RUIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania usługodawcy na karcie RUIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania usługodawcy na karcie SIM.
Nie udało się zrealizować żądania odblokowania usługodawcy w podzbiorze sieci.
Nie udało się zrobić zrzutu ekranu z raportem o błędzie
Nie udało się zsynchronizować
Nie udało się. Włącz blokadę karty SIM/RUIM.
Nie ustawiono kodu PIN, wzoru ani hasła
Nie wybrano pliku
Nie wyjmuj
Nie wykonuj teraz żadnych czynności.
Nie włączaj
Nie zarejestrowano odcisków palców.
Nie znaleziono aplikacji do obsługi tej akcji
Nie znaleziono pasujących działań.
Nie znaleziono żadnego pakietu, który zapewnia działanie FACTORY_TEST.
Nie, dziękuję
Nie
Niedostępne
Niektóre funkcje mogą nie działać prawidłowo. Włóż nowy nośnik.
Niektóre funkcje systemu mogą nie działać
Nieobsługiwane
Nieprawidłowa nazwa użytkownika lub hasło.
Nieprawidłowe hasło
Nieprawidłowy PIN.
Nieprawidłowy PIN
Nieprawidłowy wzór
Nieprawidłowy
Niestandardowa
Niestandardowe powiadomienie z aplikacji
Niestandardowe
Niestandardowy
Nieudany test fabryczny
Nieznana
Nieznany
Niezwłocznie ewakuuj się z regionów nabrzeżnych i położonych przy rzekach w bezpieczniejsze miejsce, np. na wzniesienie.
Nigdy nie zezwalaj
Nigdy
Noc poza weekendem
Nowe powiadomienie
Nowość: w trybie Nie przeszkadzać powiadomienia są ukrywane
Nowy PIN
Nośnik USB
Numer alarmowy
Numer seryjny:
Numer telefonu, z którego wykonywane jest połączenie, widoczny
Numer telefonujący zastrzeżony
O aplikacji
ODINSTALUJ
ODRZUĆ
OK
OTWÓRZ MIMO TO
Obejmuje informacje osobiste, takie jak numery kart kredytowych i hasła.
Obniż telefon.
Obraz
Obserwowanie wpisywanego tekstu
Obszar przesuwania.
Obszar wzoru.
Obszar
Obsługa gestów
Obsługuje kliknięcia, przesunięcia, ściągnięcia palców i inne gesty.
Odbiornik VR
Odbiornik powiadomień
Odblokowanie hasłem.
Odblokowanie kodem PIN.
Odblokowanie kodu PIN karty SIM.
Odblokowanie kodu PUK karty SIM.
Odblokowanie konta
Odblokowanie przesunięciem.
Odblokowanie wszystkich funkcji i danych
Odblokowanie wzorem.
Odblokowano HRDP na karcie RUIM.
Odblokowano ICCID.
Odblokowano IMPI.
Odblokowano RUIM.
Odblokowano SPN.
Odblokowano dane korporacyjne na karcie RUIM.
Odblokowano dane korporacyjne na karcie SIM.
Odblokowano kartę SIM.
Odblokowano kodem PUK.
Odblokowano odpowiednik macierzystej sieci klienta u usługodawcy
Odblokowano podzbiór sieci na karcie SIM.
Odblokowano sieć na karcie SIM.
Odblokowano sieć typu 1 na karcie RUIM.
Odblokowano sieć typu 2 na karcie RUIM.
Odblokowano usługodawcę na karcie RUIM.
Odblokowano usługodawcę na karcie SIM.
Odblokowano usługodawcę w podzbiorze sieci.
Odblokowuję kartę SIM…
Odblokowywanie karty SIM...
Odblokuj
Odcisk cyfrowy SHA-1:
Odcisk cyfrowy SHA-256:
Odcisk palca został odczytany tylko częściowo. Spróbuj ponownie.
Odciski cyfrowe:
Odczyt odcisku palca został anulowany przez użytkownika.
Odczyt odcisku palca został anulowany.
Odczytywanie wydarzeń i informacji z kalendarza
Oddzwanianie
Odebrać połączenie?
Odepnij
Odmów
Odpowiedz
Odrzucanie niepożądanych, irytujących połączeń
Odrzuć
Odsuń telefon.
Odtwarzanie przez Bluetooth
Odtwórz
Odwrócenie kolorów
Odłącz
Odłączam…
Odłączone
Ograniczenie identyfikatora połączonej linii
Ojciec
Okno opcji zasilania
Określ reguły hasła
Opcje Androida TV
Opcje autouzupełniania
Opcje tabletu
Opcje telefonu
Operacja jest ograniczona wyłącznie do numerów ustalonych.
Optymalizacja pamięci.
Opuść tę stronę
Organizacja:
Osiągnięto limit czasu odczytu odcisków palców. Spróbuj ponownie.
Osiągnięto limit danych Wi-Fi
Osiągnięto limit mobilnej transmisji danych
Osobiste
Ostatni miesiąc
Ostatnie aplikacje
Ostrzeżenie dotyczące użycia danych
Oszczędzanie baterii zostało wyłączone
Oszczędzanie baterii
Oszczędzanie danych uniemożliwia niektórym aplikacjom wysyłanie i odbieranie danych w tle, zmniejszając w ten sposób ich użycie. Aplikacja, z której w tej chwili korzystasz, może uzyskiwać dostęp do danych, ale rzadziej. Może to powodować, że obrazy będą się wyświetlać dopiero po kliknięciu.
Otwieraj linki w
Otwórz aplikację do SMS-ów, by wyświetlić wiadomość
Otwórz aplikację ponownie
Otwórz w aplikacji %1$s
Otwórz w aplikacji
Otwórz
PAD
PB
PIN jest za krótki. Musi mieć co najmniej 4 cyfry.
PUK musi mieć 8 cyfr.
Pager służbowy
Pager
Pakiet
Palec został obrócony zbyt wolno. Spróbuj ponownie.
Palec został podniesiony zbyt wcześnie. Spróbuj jeszcze raz.
Pamięć tabletu jest pełna. Usuń niektóre pliki, aby zwolnić miejsce.
Pamięć telefonu jest pełna. Usuń niektóre pliki, aby zwolnić miejsce.
Pamięć urządzenia z Androidem TV jest pełna. Aby zwolnić miejsce, usuń niektóre pliki.
Pamięć urządzenia
Pamięć w zegarku jest pełna. Usuń niektóre pliki, by zwolnić miejsce.
Partner życiowy
Partner
Patrz prosto na urządzenie.
Pełna kontrola jest odpowiednia dla aplikacji, które pomagają Ci radzić sobie z niepełnosprawnością, ale nie należy jej przyznawać wszystkim aplikacjom.
Pełny raport
Plik audio
Plik wideo
Plik
Pliki i multimedia
Pobieranie zawartości okna
Pobierz aplikację operatora, by aktywować nową kartę SIM
Pobierz aplikację
Pobrano zrzut sterty – kliknij, by go udostępnić
Poczta głosowa
Podaj PIN karty SIM
Podaj PIN, aby odpiąć
Podaj PIN
Podaj czas
Podaj wybrany kod PIN
Podczas roamingu nie można zmienić ustawień przekazywania połączeń z telefonu.
Podłączone urządzenie nie jest zgodne z tym telefonem. Kliknij, by dowiedzieć się więcej.
Podłączono akcesorium USB
Podłączono debugowanie bezprzewodowe
Podłączono moduł debugowania USB
Pokaż klawiaturę wirtualną
Pomiń
Pomoc
Ponad 1 miesiąc temu
Ponów
Ponownie podaj poprawny kod PUK. Nieudane próby spowodują trwałe wyłączenie karty SIM.
Poprawnie!
Poprzedni miesiąc
Poprzedni utwór
Port USB został automatycznie wyłączony. Kliknij, by dowiedzieć się więcej.
Port peryferyjny USB na urządzeniu z Androidem
Port peryferyjny USB
Potwierdź nowy PIN
Potwierdź przejście
Potwierdź swoją tożsamość
Potwierdź wybrany kod PIN
Potwierdź
Powiadomienia wyłączone
Powiadomienia
Powiadomienie z informacją o trybie rutynowym
Powiat
Powiększenie
Powrót do połączenia
Poza biurem
Pozawala aplikacji określić, czy obsługa WiMAX jest włączona, oraz uzyskać informacje o wszystkich podłączonych sieciach WiMAX.
Pozostaw na ekranie, gdy aktywna jest klawiatura fizyczna
Pozostań na tej stronie
Pozwala aplikacji dodawać skróty na ekranie głównym bez interwencji użytkownika.
Pozwala aplikacji konfigurować Bluetootha na urządzeniu z Androidem TV oraz wykrywać urządzenia zdalne i przeprowadzać parowanie z nimi.
Pozwala aplikacji modyfikować historię i zakładki zapisane w przeglądarce na urządzeniu z Androidem TV. Aplikacja będzie mogła usunąć lub zmodyfikować dane przeglądarki. Uwaga: tego uprawnienia nie mogą wymusić przeglądarki innych firm ani inne aplikacje z funkcjami przeglądania stron internetowych.
Pozwala aplikacji modyfikować rejestr połączeń na urządzeniu z Androidem TV, w tym dane o połączeniach przychodzących i wychodzących. Złośliwe aplikacje mogą wykorzystać tę możliwość, by wykasować lub zmodyfikować rejestr połączeń.
Pozwala aplikacji na czytanie statystyk synchronizacji konta, w tym historii zdarzeń synchronizacji oraz ilości zsynchronizowanych danych.
Pozwala aplikacji na dodawanie wiadomości do skrzynki odbiorczej poczty głosowej.
Pozwala aplikacji na dostęp do danych z czujników, które monitorują Twój stan fizyczny (np. tętno).
Pozwala aplikacji na dostęp do dodatkowych poleceń dostawcy informacji o lokalizacji. Aplikacje z tym uprawnieniem mogą wpływać na działanie GPS-a lub innych źródeł lokalizacji.
Pozwala aplikacji na dostęp do funkcji telefonicznych urządzenia. Aplikacja z tym uprawnieniem może odczytać numer telefonu i identyfikator urządzenia, sprawdzić, czy połączenie jest aktywne, oraz poznać numer, z którym jest nawiązane połączenie.
Pozwala aplikacji na dostęp do informacji o połączeniach Wi-Fi – np. na sprawdzenie, czy obsługa Wi-Fi jest włączona, oraz odczytanie nazw podłączonych urządzeń Wi-Fi.
Pozwala aplikacji na dostęp do informacji o połączeniach sieciowych – np. o dostępnych i połączonych sieciach.
Pozwala aplikacji na dostęp do konfiguracji Bluetooth na tablecie oraz na nawiązywanie i akceptowanie połączeń ze sparowanych urządzeń.
Pozwala aplikacji na dostęp do konfiguracji Bluetooth na telefonie oraz na nawiązywanie i akceptowanie połączeń ze sparowanych urządzeń.
Pozwala aplikacji na dzwonienie pod numery telefonów bez Twojej wiedzy. Może to skutkować nieoczekiwanymi opłatami lub połączeniami. Aplikacja nie może dzwonić pod numery alarmowe. Złośliwe aplikacje mogą generować koszty, wykonując połączenia bez Twojego potwierdzenia.
Pozwala aplikacji na kierowanie wyjściowych danych multimedialnych do innych urządzeń zewnętrznych.
Pozwala aplikacji na komunikowanie się z tagami, kartami i czytnikami NFC (Near Field Communication).
Pozwala aplikacji na konfigurowanie lokalnego tabletu z funkcją Bluetooth oraz na wykrywanie urządzeń zdalnych i parowanie z nimi.
Pozwala aplikacji na konfigurowanie lokalnego telefonu z funkcją Bluetooth oraz na wykrywanie urządzeń zdalnych i parowanie z nimi.
Pozwala aplikacji na korzystanie z usług telefonii oraz wykonywanie i odbieranie połączeń.
Pozwala aplikacji na kończenie procesów innych aplikacji działających w tle. Może to spowodować przerwanie działania innych aplikacji.
Pozwala aplikacji na modyfikowanie globalnych ustawień dźwięku, takich jak głośność oraz urządzenie wyjściowe.
Pozwala aplikacji na modyfikowanie historii i zakładek przeglądarki zapisanych na tablecie. Aplikacja będzie mogła usunąć lub zmodyfikować dane przeglądarki. Uwaga: to uprawnienie może nie być egzekwowane przez przeglądarki innych firm oraz inne aplikacje z możliwością przeglądania internetu.
Pozwala aplikacji na modyfikowanie historii i zakładek przeglądarki zapisanych na telefonie. Aplikacja będzie mogła usunąć lub zmodyfikować dane przeglądarki. Uwaga: to uprawnienie może nie być egzekwowane przez przeglądarki innych firm oraz inne aplikacje z możliwością przeglądania internetu.
Pozwala aplikacji na modyfikowanie uprawnień przeglądarki dotyczących lokalizacji geograficznej. Złośliwe aplikacje mogą używać tej opcji do wysyłania informacji o lokalizacji do dowolnych witryn.
Pozwala aplikacji na modyfikowanie ustawień synchronizacji z kontem. Tego uprawnienia można użyć np. do włączenia synchronizacji z kontem aplikacji Ludzie.
Pozwala aplikacji na nawiązywanie i kończenie połączeń z punktami dostępowymi Wi-Fi oraz na zmienianie konfiguracji sieci Wi-Fi w urządzeniu.
Pozwala aplikacji na nawiązywanie i kończenie połączeń z sieciami WiMAX w tablecie.
Pozwala aplikacji na nawiązywanie i kończenie połączeń z sieciami WiMAX w telefonie.
Pozwala aplikacji na odbieranie i przetwarzanie MMS-ów. To oznacza, że aplikacja będzie mogła bez Twojej wiedzy monitorować i usuwać wiadomości wysyłane do Twojego urządzenia.
Pozwala aplikacji na odbieranie i przetwarzanie SMS-ów. To oznacza, że aplikacja będzie mogła bez Twojej wiedzy monitorować i usuwać wiadomości wysyłane do Twojego urządzenia.
Pozwala aplikacji na odbieranie i przetwarzanie wiadomości WAP. To oznacza, że aplikacja będzie mogła bez Twojej wiedzy monitorować i usuwać wiadomości wysyłane do Twojego urządzenia.
Pozwala aplikacji na odbieranie pakietów wysyłanych przez sieć Wi-Fi do wszystkich urządzeń, a nie tylko do Twojego tabletu, przy użyciu adresów połączeń grupowych. Powoduje większe zapotrzebowanie na energię niż w trybie innym niż grupowy.
Pozwala aplikacji na odbieranie pakietów wysyłanych przez sieć Wi-Fi do wszystkich urządzeń, a nie tylko do Twojego telefonu, przy użyciu adresów połączeń grupowych. Powoduje większe zapotrzebowanie na energię niż w trybie innym niż grupowy.
Pozwala aplikacji na odbieranie przychodzących połączeń telefonicznych.
Pozwala aplikacji na odczyt historii wykorzystania określonych sieci przez poszczególne aplikacje.
Pozwala aplikacji na odczyt i zmianę konfiguracji trybu Nie przeszkadzać.
Pozwala aplikacji na odczyt wszystkich URL-i odwiedzonych przez przeglądarkę oraz wszystkich zakładek w przeglądarce. Uwaga: to uprawnienie może nie być egzekwowane przez przeglądarki innych firm i aplikacje z możliwością przeglądania internetu.
Pozwala aplikacji na pobieranie informacji o aktualnie i niedawno działających zadaniach. Dzięki temu aplikacja może uzyskać informacje o tym, które aplikacje są używane na urządzeniu.
Pozwala aplikacji na pobieranie szczegółowych informacji na temat obecnie zsynchronizowanych kanałów.
Pozwala aplikacji na pobieranie własnego kodu, danych oraz rozmiarów pamięci podręcznej.
Pozwala aplikacji na przenoszenie zadań między tłem a pierwszym planem. Aplikacja może to robić bez Twojego udziału.
Pozwala aplikacji na rozwijanie lub zwijanie paska stanu.
Pozwala aplikacji na sprawdzenie numeru wybieranego w trakcie połączenia wychodzącego, a także umożliwia przerwanie połączenia lub przekierowanie go pod inny numer.
Pozwala aplikacji na sterowanie wibracjami.
Pozwala aplikacji na trwałe zapisywanie swoich fragmentów w pamięci. Może to zmniejszyć ilość pamięci dostępnej dla innych aplikacji i spowolnić działanie tabletu.
Pozwala aplikacji na trwałe zapisywanie swoich fragmentów w pamięci. Może to zmniejszyć ilość pamięci dostępnej dla innych aplikacji i spowolnić działanie telefonu.
Pozwala aplikacji na tworzenie gniazd sieciowych i używanie niestandardowych protokołów sieciowych. Przeglądarka i inne aplikacje zapewniają metody wysyłania danych do internetu, więc w ich przypadku to uprawnienie nie jest potrzebne.
Pozwala aplikacji na uruchamianie się natychmiast po zakończeniu rozruchu systemu. Może to spowodować wydłużenie czasu uruchamiania tabletu oraz spowolnienie jego pracy przez zawsze działającą aplikację.
Pozwala aplikacji na uruchamianie się natychmiast po zakończeniu rozruchu systemu. Może to spowodować wydłużenie czasu uruchamiania telefonu oraz spowolnienie jego pracy przez zawsze działającą aplikację.
Pozwala aplikacji na urządzeniu z Androidem TV nawiązywać i kończyć połączenia z sieciami WiMAX.
Pozwala aplikacji na ustawianie tapety systemu.
Pozwala aplikacji na ustawianie wskazówek dotyczących rozmiaru tapety systemu.
Pozwala aplikacji na ustawienie alarmu w zainstalowanej aplikacji budzika. Funkcja ta może nie być zaimplementowana w niektórych aplikacjach tego typu.
Pozwala aplikacji na uzyskanie listy kont zapisanych w tablecie. Może ona obejmować wszystkie konta utworzone przez zainstalowane aplikacje.
Pozwala aplikacji na uzyskanie listy kont zapisanych w telefonie. Może ona obejmować wszystkie konta utworzone przez zainstalowane aplikacje.
Pozwala aplikacji na wykonywanie i odbieranie połączeń SIP.
Pozwala aplikacji na występowanie na pasku stanu.
Pozwala aplikacji na wysyłanie SMS-ów. Może to skutkować nieoczekiwanymi opłatami. Złośliwe aplikacje mogą generować koszty, wysyłając wiadomości bez Twojego potwierdzenia.
Pozwala aplikacji na wysyłanie poleceń do karty SIM. To bardzo niebezpieczne.
Pozwala aplikacji na wysyłanie transmisji trwałych, które pozostają aktywne po zakończeniu połączenia. Nadmierne używanie może spowolnić lub zdestabilizować tablet przez wymuszenie zbyt dużego użycia pamięci.
Pozwala aplikacji na wysyłanie transmisji trwałych, które pozostają aktywne po zakończeniu połączenia. Nadmierne używanie może spowolnić lub zdestabilizować telefon przez wymuszenie zbyt dużego użycia pamięci.
Pozwala aplikacji na wyłączanie paska stanu oraz dodawanie i usuwanie ikon systemowych.
Pozwala aplikacji na wyłączenie blokady klawiatury i wszystkich związanych z tym haseł zabezpieczających. Na przykład telefon wyłącza blokadę klawiatury, gdy odbiera połączenie przychodzące, a następnie włącza ją ponownie po zakończeniu połączenia.
Pozwala aplikacji na włączanie trybu samochodowego.
Pozwala aplikacji na zapobieganie przechodzeniu tabletu do trybu uśpienia.
Pozwala aplikacji na zapobieganie przechodzeniu telefonu w tryb uśpienia.
Pozwala aplikacji na zarządzanie zasadami dotyczącymi sieci i definiowanie reguł aplikacji.
Pozwala aplikacji na zmianę stanu łączności sieciowej objętej tetheringiem.
Pozwala aplikacji na zmianę stanu łączności sieciowej.
Pozwala aplikacji na zmianę ustawienia strefy czasowej w tablecie.
Pozwala aplikacji na zmianę ustawienia strefy czasowej w telefonie.
Pozwala aplikacji na zmienianie sposobu rozliczania wykorzystania sieci przez aplikacje. Nieprzeznaczone dla zwykłych aplikacji.
Pozwala aplikacji na zmienianie ustawień systemu. Złośliwe aplikacje mogą uszkodzić konfigurację systemu.
Pozwala aplikacji odbierać pakiety wysyłane przez sieć Wi-Fi do wszystkich urządzeń (a nie tylko do Twojego urządzenia z Androidem TV) przy użyciu adresów połączeń grupowych. Powoduje większe zapotrzebowanie na energię niż w innych trybach.
Pozwala aplikacji odczytywać dane Twoich kontaktów zapisane na tablecie. Aplikacje będą również miały dostęp do kont na tablecie, na których utworzono kontakty. Może to obejmować konta utworzone przez zainstalowane aplikacje. Aplikacje z tymi uprawnieniami mogą zapisywać dane kontaktów, a złośliwe aplikacje mogą je udostępniać bez Twojej wiedzy.
Pozwala aplikacji odczytywać dane Twoich kontaktów zapisane na tablecie. Aplikacje z tymi uprawnieniami mogą usuwać dane kontaktów.
Pozwala aplikacji odczytywać dane Twoich kontaktów zapisane na telefonie. Aplikacje będą również miały dostęp do kont na telefonie, na których utworzono kontakty. Może to obejmować konta utworzone przez zainstalowane aplikacje. Aplikacje z tymi uprawnieniami mogą zapisywać dane kontaktów, a złośliwe aplikacje mogą je udostępniać bez Twojej wiedzy.
Pozwala aplikacji odczytywać dane Twoich kontaktów zapisane na telefonie. Aplikacje z tymi uprawnieniami mogą usuwać dane kontaktów.
Pozwala aplikacji odczytywać dane Twoich kontaktów zapisane na urządzeniu z Androidem TV. Aplikacje z tymi uprawnieniami mogą usuwać dane kontaktów.
Pozwala aplikacji odczytywać dane Twoich kontaktów zapisane na urządzeniu z Androidem TV. Aplikacje będą również miały dostęp do kont na urządzeniu z Androidem TV, na których utworzono kontakty. Może to obejmować konta utworzone przez zainstalowane aplikacje. Aplikacje z tymi uprawnieniami mogą zapisywać dane kontaktów, a złośliwe aplikacje mogą je udostępniać bez Twojej wiedzy.
Pozwala aplikacji odczytywać konfigurację Bluetootha na urządzeniu z Androidem TV oraz nawiązywać i akceptować połączenia ze sparowanymi urządzeniami.
Pozwala aplikacji odczytywać sesje instalacji. Umożliwia to jej na poznanie szczegółów aktywnych instalacji pakietów.
Pozwala aplikacji pobierać listę kont skonfigurowanych na urządzeniu z Androidem TV. Może to obejmować wszystkie konta utworzone przez zainstalowane aplikacje.
Pozwala aplikacji trwale zapisywać swoje fragmenty w pamięci. Może to zmniejszyć ilość pamięci dostępnej dla innych aplikacji i spowolnić działanie urządzenia z Androidem TV.
Pozwala aplikacji uruchamiać się natychmiast po zakończeniu rozruchu systemu. Może to wydłużać czas uruchamiania urządzenia z Androidem TV, a zawsze działająca aplikacja może spowalniać jego pracę.
Pozwala aplikacji usuwać skróty z ekranu głównego bez interwencji użytkownika.
Pozwala aplikacji uzyskiwać informacje o preferowanych usługach płatniczych NFC, np. zarejestrowanych pomocach i miejscach docelowych tras.
Pozwala aplikacji używać nadajnika na podczerwień w urządzeniu z Androidem TV.
Pozwala aplikacji wysyłać trwałe transmisje, które są zachowywane po ich zakończeniu. Nadmierne korzystanie z tej funkcji może powodować wolne lub niestabilne działanie urządzenia z Androidem TV z powodu użycia zbyt dużej ilości pamięci.
Pozwala aplikacji zapobiegać przechodzeniu urządzenia z Androidem TV w tryb uśpienia.
Pozwala aplikacji zmienić ustawienia strefy czasowej na urządzeniu z Androidem TV.
Pozwala aplikacji śledzić stan sieci. Nieprzeznaczone dla zwykłych aplikacji.
Pozwala zmienić blokadę ekranu.
Pozwól
Północ
Południe
Połącz z urządzeniem
Połączenia alarmowe są niedostępne
Połączenia oczekujące
Połączenia przez Wi-Fi
Połączenia przez sieć komórkową
Połączenie USB
Połączenie dla trzech abonentów
Połączenie konferencyjne
Połączenie przez WLAN
Połączenie przez Wi-Fi
Połączono ze stałą siecią VPN
Prefektura
Prezentacja
Problem z filmem
Problem z połączeniem lub błędny kod MMI.
Problem z połączeniem lub nieprawidłowy kod funkcji.
Producent Twojego urządzenia uzyskał dostęp do Twojej lokalizacji podczas ostatniej sytuacji alarmowej
Produktywność
Profil służbowy zablokowany
Profil służbowy
Protokół nie jest obsługiwany.
Prośba o dostęp
Prośba o ignorowanie optymalizacji wykorzystania baterii
Prośba o lokalizację
Prośba o pozwolenie
Przeglądaj
Przejdź do strony głównej
Przejdź wyżej
Przekaż komunikaty z sieci komórkowej
Przekierowanie połączeń
Przekroczono limit danych
Przekroczono limit usuwania
Przekroczono limit w Wi-Fi
Przekroczono maksymalną liczbę prób rozpoznania twarzy.
Przenoszę dane
Przesuń telefon w lewo.
Przesuń telefon w prawo.
Przesuń telefon wyżej.
Przesuń w górę, by zwiększyć, i w dół, by zmniejszyć.
Przesuń, aby odblokować.
Przesyłaj
Przesyłanie plików przez USB włączone
Przetwarzam pakiet aktualizacji…
Przewiń do przodu
Przewiń do tyłu
Przez administratora Twojego profilu do pracy
Przez nieznany podmiot zewnętrzny
Prześlij ekran na urządzenie
Prześlij opinię
Prześlij
Przełącz na profil osobisty
Przełącz na profil służbowy
Przełącz urządzenie wyjściowe
Przy odblokowywaniu ekranu monitoruj, ile razy wpisano nieprawidłowe hasło i blokuj tablet lub usuń z niego wszystkie dane, jeśli nieprawidłowe hasło podano zbyt wiele razy.
Przy odblokowywaniu ekranu monitoruje, ile razy wpisano nieprawidłowe hasło, i blokuje telefon lub usuwa z niego wszystkie dane, jeśli nieprawidłowe hasło podano zbyt wiele razy
Przybliż telefon.
Przycisk zasilania
Przygotowuję do aktualizacji…
Przypnij
Przywracanie danych fabrycznych
Przywróć ustawienia fabryczne, by wyłączyć tryb jarzma testowego.
Puste
QQ
Radio
Raport interaktywny
Region
Regulowanie powiększenia ekranu
Regulowanie poziomu i obszaru powiększenia ekranu.
Rejestracja powiodła się.
Rejestry połączeń
Resetuj
Resetuję urządzenie…
Roaming – częściowa funkcjonalność usługi
Roaming – dostępny system
Roaming – partner Premium
Roaming – partner stowarzyszony
Roaming – pełna funkcjonalność usługi
Roaming – preferowany system
Robienie zrzutu ekranu
Rocznica
Rodzic
Rozmowa grupowa
Rozmowa przez Wi-Fi
Rozmowa
Rozpoczęto zmienianie kolejności widżetów.
Rozpoznawanie twarzy nie jest skonfigurowane.
Rozpoznawanie twarzy
Rozwinięto obszar odblokowania.
Rozwiń obszar odblokowania.
Rozwiń
Rozłącz
Rozłączono ze stałą siecią VPN
S
SMS-y
SMS
Samochód
Schemat uwierzytelniania witryny nie jest obsługiwany.
Sen
Shift+
Shift
Sieć dostępna
Sieć komórkowa będzie niedostępna do chwili ponownego uruchomienia urządzenia z użyciem ważnej karty SIM.
Sieć komórkowa nie ma dostępu do internetu
Sieć nie ma dostępu do internetu
Sieć zablokowana
Siostra
Skala
Skanuję...
Skonfiguruj klawiaturę fizyczną
Skonfiguruj
Skopiowano
Skrót jest wyłączony
Skrót ułatwień dostępu
Skype
Sposób wprowadzania tekstu
Społeczności i komunikacja
Sprawdzam bieżącą zawartość
Sprawdzam konto
Sprawdzam…
Sprawdzanie zawartości okna, z którego korzystasz.
Sprawdź aktualizację
Sprawdź dostępność aktualizacji
Spróbuj ponownie później
Spróbuj ponownie przenieść dane
Spróbuj ponownie.
Spróbuj rozpoznania twarzy ponownie.
Spróbuj zmienić preferowaną sieć. Kliknij, by zmienić.
Sprzęt biometryczny niedostępny
Stan karty SIM – wysoki priorytet
Stan karty SIM
Stan konta
Stan mobilnej transmisji danych
Stan sieci VPN
Stan sieci
Stan
Starsze
Strona nie odpowiada na żądania.\n\nZamknąć ją?
Strona zawiera zbyt wiele przekierowań do serwerów.
Sugerowane
Sym+
Synchronizacja
System Android
System
Szukaj
Szukaj…
Szukam urządzeń…
Szybkie ustawienia
Słuchawki
Służbowe
Służbowy
TB
TTY TDD
Ta aplikacja jest na starszą wersję Androida i może nie działać prawidłowo. Sprawdź dostępność aktualizacji lub skontaktuj się z programistą.
Ta aplikacja może dodawać, usuwać i zmieniać wydarzenia z kalendarza na tablecie. Ta aplikacja może wysyłać wiadomości wyglądające jak utworzone przez właścicieli kalendarza lub zmieniać wydarzenia bez wiedzy ich właścicieli.
Ta aplikacja może dodawać, usuwać i zmieniać wydarzenia z kalendarza na telefonie. Ta aplikacja może wysyłać wiadomości wyglądające jak utworzone przez właścicieli kalendarza lub zmieniać wydarzenia bez wiedzy ich właścicieli.
Ta aplikacja może dodawać, usuwać i zmieniać wydarzenia z kalendarza na urządzeniu z Androidem TV. Może też wysyłać wiadomości wyglądające jak utworzone przez właścicieli kalendarza lub zmieniać wydarzenia bez powiadamiania ich właścicieli.
Ta aplikacja może działać w tle. Bateria może się szybciej rozładowywać.
Ta aplikacja może odczytywać historię połączeń.
Ta aplikacja może odczytywać wszystkie SMS-y zapisane na tablecie.
Ta aplikacja może odczytywać wszystkie SMS-y zapisane na telefonie.
Ta aplikacja może odczytywać wszystkie SMS-y zapisane na urządzeniu z Androidem TV.
Ta aplikacja może odczytywać wszystkie wydarzenia z kalendarza zapisane na urządzeniu z Androidem TV oraz udostępniać i zapisywać dane z kalendarza.
Ta aplikacja może odczytywać wszystkie zapisane na tablecie wydarzenia z kalendarza i udostępniać oraz zapisywać dane kalendarza.
Ta aplikacja może odczytywać wszystkie zapisane na telefonie wydarzenia z kalendarza i udostępniać oraz zapisywać dane kalendarza.
Ta aplikacja może otrzymywać wywołania zwrotne, kiedy urządzenie z aparatem jest uruchamiane (przez jaką aplikację) albo zamykane.
Ta aplikacja może pojawić się nad innymi aplikacjami lub częściami ekranu. Może to przeszkadzać w jej zwykłym używaniu i zmieniać sposób wyświetlania innych aplikacji.
Ta aplikacja może przesyłać i odbierać dane w tle. Użycie danych może się zwiększyć.
Ta aplikacja może rozpoznawać Twoją aktywność fizyczną.
Ta aplikacja może w dowolnym momencie nagrać dźwięk przez mikrofon.
Ta aplikacja może w dowolnym momencie robić zdjęcia i nagrywać filmy przy użyciu aparatu.
Ta aplikacja może wyświetlać się nad innymi aplikacjami
Ta aplikacja nie ma uprawnień do nagrywania, ale może rejestrować dźwięk za pomocą tego urządzenia USB.
Ta aplikacja systemowa z podwyższonymi uprawnieniami może w dowolnym momencie robić zdjęcia i nagrywać filmy przy użyciu aparatu systemowego. Wymaga przyznania uprawnień android.permission.CAMERA również aplikacji.
Ta wiadomość jest ważna ze względu na osoby uczestniczące w wątku.
Ta zmiana nie jest dozwolona przez administratora
Tablet jest wystarczająco naładowany. Funkcje nie są już ograniczone.
Tablet się aktualizuje…
Tablet się uruchamia…
Tablet zostanie wyłączony.
Tablet
Tak
Tapeta
Tekst został skopiowany do schowka.
Telefon jest niedozwolony w przypadku usług głosowych
Telefon jest wystarczająco naładowany. Funkcje nie są już ograniczone.
Telefon nie wykrywa już wilgoci ani zanieczyszczeń.
Telefon się aktualizuje…
Telefon się porusza. Trzymaj go nieruchomo.
Telefon się uruchamia…
Telefon zostanie wyłączony
Telefon
Teleks
Telewizor
Ten film nie nadaje się do strumieniowego przesyłania do tego urządzenia.
Test komunikatów alarmowych
Tethering USB włączony
To "<b>"może spowodować naliczenie opłat"</b>" przez operatora komórkowego.
To urządzenie nie jest wyposażone w czytnik linii papilarnych.
To urządzenie nie obsługuje rozpoznawania twarzy.
Trochę mniej obróć głowę.
Tryb MIDI przez USB włączony
Tryb PTP przez USB włączony
Tryb alarmowego połączenia zwrotnego
Tryb awaryjny
Tryb cichy
Tryb demo dla sklepów
Tryb jarzma testowego został włączony
Tryb samochodowy jest włączony
Tryb samochodowy
Tryb samolotowy jest wyłączony
Tryb samolotowy jest włączony
Tryb samolotowy
Twarz rozpoznana, kliknij Potwierdź
Twarz rozpoznana
Twój operator uzyskał dostęp do Twojej lokalizacji podczas ostatniej sytuacji alarmowej
Twój profil służbowy nie jest już dostępny na tym urządzeniu
Twoja organizacja zarządza tym urządzeniem i może monitorować ruch w sieci. Kliknij, by dowiedzieć się więcej.
Twoje urządzenie zostanie wyczyszczone
Tylko Wi-Fi
Tylko do odczytu
Tylko połączenia alarmowe
Tylko raz
Tymczasowo wyłączone przez operatora
UDOSTĘPNIJ
USB
Uchwyt przesuwny. Naciśnij i przytrzymaj.
Udostępniam raport o błędzie…
Udostępnianie
Udostępnij przez %1$s
Udostępnij przez:
Udostępnij
Udostępnić raport o błędzie?
Udostępnić zrzut stosu?
Udziel uprawnień
Umożliwia aplikacji pobieranie, sprawdzanie i usuwanie powiadomień, także tych, które pochodzą z innych aplikacji.
Umożliwia rozpoczęcie korzystania z uprawnienia dotyczącego danej aplikacji jego posiadaczowi. Zwykłe aplikacje nie powinny potrzebować tego uprawnienia.
Umożliwia właścicielowi powiązanie z usługami operatora. Nie powinno być nigdy potrzebne w normalnych aplikacjach.
Urodziny
Uruchamiam ponownie…
Uruchamiam tryb demo…
Uruchamianie aplikacji.
Uruchom ponownie urządzenie, aby uzyskać dostęp do sieci komórkowej.
Uruchom ponownie
Uruchom w trybie awaryjnym
Uruchomić przeglądarkę?
Urządzenie jest wystarczająco naładowane. Funkcje nie są już ograniczone.
Urządzenie jest zarządzane
Urządzenie się aktualizuje…
Urządzenie się uruchamia…
Urządzenie z Androidem TV zostanie wyłączone.
Ustaw AM
Ustaw PM
Ustaw autouzupełnianie
Ustaw datę
Ustaw globalny serwer proxy urządzenia
Ustaw godzinę
Ustaw twarz dokładnie na wprost telefonu.
Ustaw
Ustawianie czasu ważności hasła blokady ekranu
Ustawianie globalnego serwera proxy urządzenia do użycia przy włączonych zasadach. Tylko właściciel urządzenia może ustawić globalny serwer proxy.
Ustawianie godziny
Ustawianie szyfrowania pamięci
Ustawienia
Ustawienie regionu
Ustawiono cichy dzwonek
Ustawiłeś ważność tych powiadomień.
Usunięto nieprawidłowo
Usunięto profil służbowy
Usunięto
Usunięty przez administratora
Usuwanie wszystkich danych
Usuń elementy.
Usuń wszystko, co zasłania Ci twarz.
Usuń
Uszkodzone
Usługa Zmierzch
Usługa lokalizacyjna
Usługa nie jest świadczona.
Usługa powiadomień czujnika
Usługa rankingu powiadomień
Usługa została wyłączona.
Usługa została włączona dla:
Usługa została włączona.
Utwórz PIN wymagany przy zmianie ograniczeń
Uwaga
Uwierzytelniono odciskiem palca
Uzyskano alarmowy dostęp do lokalizacji
Ułatwienia dostępu
Użyj %1$s jako ekranu głównego
Użyj innej aplikacji
Użyj skrótu
Użyj tej opcji, jeśli chcesz zminimalizować zakłócenia pracy systemu, gdy urządzenie nie reaguje, działa wolno lub gdy potrzebujesz wszystkich sekcji raportu. Nie można podać więcej szczegółów ani wykonać dodatkowych zrzutów ekranu.
Użytkownik anulował rozpoznawanie twarzy.
Używaj tej opcji w większości przypadków. Umożliwia śledzenie postępów raportu, podanie dodatkowych szczegółów problemu i wykonanie zrzutów ekranu. Raport może pomijać niektóre rzadko używane sekcje, których utworzenie zajmuje dużo czasu.
Używasz tej aplikacji poza profilem do pracy
Używasz tej aplikacji w swoim profilu do pracy
Użyć skrótu do ułatwień dostępu?
VPN aktywny
VoWifi
W Twoim urządzeniu wystąpił problem wewnętrzny. Może być ono niestabilne, dopóki nie przywrócisz danych fabrycznych.
W Twoim urządzeniu wystąpił problem wewnętrzny. Skontaktuj się z jego producentem, by otrzymać szczegółowe informacje.
W innej okolicy
W urządzeniu z Androidem TV nie ma karty SIM.
W użyciu
WYŁ.
Ważne komunikaty dla programistów
Ważność:
Wbudowany ekran
Wczytuję…
Weekend
Wewnętrzna pamięć współdzielona
Wi-Fi
Wiadomości i czasopisma
Wiadomości poczty głosowej
Wiadomość MMS
Wibracje przy połączeniach i powiadomieniach
Widok osobisty
Widok służbowy
Wilgoć lub brud w porcie USB
Windows Live
Więcej informacji udzieli Ci administrator IT
Więcej informacji
Więcej opcji
Więcej
Wklej jako zwykły tekst
Wklej
Wpisane kody PIN nie są identyczne.
Wpisany stary kod PIN jest nieprawidłowy.
Wpisz PIN o długości od 4 do 8 cyfr.
Wpisz hasło, aby odblokować.
Wpisz hasło
Wpisz kod PIN administratora
Wpisz kod PIN o długości od 4 do 8 cyfr.
Wpisz kod PIN, aby odblokować.
Wpisz kod PIN.
Wpisz kod PUK i nowy kod PIN.
Wpisz kod PUK składający się z co najmniej 8 cyfr.
Wpisz kod PUK
Wpisz nazwę języka
Wpisz prawidłowy czas
Wprowadzony kod PUK jest nieprawidłowy.
Wprowadź kod PUK2, aby odblokować kartę SIM.
Wpływa na wydajność. Aby wyłączyć, sprawdź program rozruchowy.
Wróć
Wskazówka: dotknij dwukrotnie, aby powiększyć lub pomniejszyć.
Wskaźnik roamingu wyłączony
Wskaźnik roamingu włączony
Współmałżonek
Wstaw znak
Wstecz
Wstrzymaj
Wstrzymano transmisję danych na resztę cyklu
Wszystkie języki
Wszystkie kraje
Wybierz aplikację dla urządzenia USB
Wybierz aplikację ekranu głównego
Wybierz aplikację
Wybierz czynność, jaka ma zostać wykonana na tekście
Wybierz czynność
Wybierz działanie
Wybierz ekranowy skrót ułatwień dostępu
Wybierz funkcje, których chcesz używać w przypadku skrótu z klawiszami głośności
Wybierz funkcje, których chcesz używać z przyciskiem ułatwień dostępu
Wybierz funkcję używaną po kliknięciu przycisku ułatwień dostępu:
Wybierz funkcję, aby zacząć z niej korzystać:
Wybierz funkcję, której chcesz używać w przypadku gestu ułatwień dostępu (przesunięcie dwoma palcami w górę od dołu ekranu):
Wybierz funkcję, której chcesz używać w przypadku gestu ułatwień dostępu (przesunięcie trzema palcami w górę od dołu ekranu):
Wybierz godziny
Wybierz grę
Wybierz konto
Wybierz metodę wprowadzania
Wybierz miesiąc i dzień
Wybierz minuty
Wybierz plik
Wybierz rok
Wybierz, aby wyłączyć debugowanie USB.
Wybierz, by wyłączyć debugowanie bezprzewodowe.
Wybór użytkownika
Wyciszenie połączeń i powiadomień
Wyczyść górną krawędź ekranu, w tym czarny pasek
Wyczyść wartości domyślne w: Ustawienia systemu &gt; Aplikacje &gt; Pobrane.
Wyczyść zapytanie
Wydarzenie
Wygasa:
Wykonaj czynność przez...
Wykonaj czynność w aplikacji %1$s
Wykonaj działanie
Wykonaj
Wykonano kod funkcji.
Wykryto analogowe urządzenie audio
Wykryto szkodliwą aplikację
Wykrywanie kraju
Wymaganie szyfrowania przechowywanych danych aplikacji
Wymazywanie danych z tabletu bez ostrzeżenia przez przywrócenie danych fabrycznych
Wymazywanie danych z telefonu bez ostrzeżenia przez przywrócenie danych fabrycznych.
Wymazywanie danych z urządzenia z Androidem TV bez ostrzeżenia przez przywrócenie danych fabrycznych.
Wymazywanie zakończone pomyślnie.
Wyskakujące okienko
Wysokie użycie danych
Wyspa
Wystawca:
Wystawiony dla:
Wystawiony:
Wystąpił błąd sieci.
Wysyłam żądanie odblokowania HRDP na karcie RUIM…
Wysyłam żądanie odblokowania ICCID…
Wysyłam żądanie odblokowania IMPI…
Wysyłam żądanie odblokowania RUIM…
Wysyłam żądanie odblokowania SPN…
Wysyłam żądanie odblokowania danych korporacyjnych na karcie RUIM…
Wysyłam żądanie odblokowania danych korporacyjnych na karcie SIM…
Wysyłam żądanie odblokowania karty SIM…
Wysyłam żądanie odblokowania kodem PUK…
Wysyłam żądanie odblokowania odpowiednika macierzystej sieci klienta u usługodawcy…
Wysyłam żądanie odblokowania podzbioru danych o sieci na karcie SIM…
Wysyłam żądanie odblokowania sieci dla karty SIM…
Wysyłam żądanie odblokowania sieci typu 1 na karcie RUIM…
Wysyłam żądanie odblokowania sieci typu 2 na karcie RUIM…
Wysyłam żądanie odblokowania usługodawcy na karcie RUIM…
Wysyłam żądanie odblokowania usługodawcy na karcie SIM…
Wysyłam żądanie odblokowania usługodawcy w podzbiorze sieci…
Wysyłam...
Wysyłanie wiadomości SMS
Wyszukiwane hasło
Wyszukiwanie głosowe
Wyszukiwanie usługi
Wyszukiwarka
Wytnij
Wył. funkcji blokady ekranu
Wył.
Wyślij za pomocą %1$s
Wyślij za pomocą
Wyślij zapytanie
Wyślij
Wyświetlacz bezprzewodowy
Wyświetlaj i steruj ekranem
Wyświetlaj i wykonuj działania
Wyświetlanie nad innymi aplikacjami
Wyłącz dźwięk
Wyłącz połączenia bezprzewodowe
Wyłącz skrót
Wyłącz
Wyłączam...
Wyłączanie aparatów
Wyłączenie ograniczeń aplikacji do nagrywania dźwięku.
Wznów działanie aplikacji
Wzór rozpoczęty
Wzór ukończony
Wzór wyczyszczony
WŁ.
Wł.
Właściciel
Włóż kartę SIM.
Włóż nośnik ponownie
Włożono nową kartę SIM
Włącz dźwięk
Włącz ponownie, wybierając Ustawienia systemowe &gt; Aplikacje &gt; Pobrane.
Włącz połączenia bezprzewodowe
Włącz profil do pracy
Włącz
Włączenie czytania dotykiem
Włączono Oszczędzanie baterii, by wydłużyć czas pracy na baterii
Włączony pełny ekran
Włączyć Czytanie dotykiem?
Włączyć Oszczędzanie danych?
Włączyć profil do pracy?
Włączyć ułatwienia dostępu?
Yahoo
Z polecenia
Za mała różnica. Zmień pozycję.
Za mało pamięci w systemie. Upewnij się, że masz 250 MB wolnego miejsca i uruchom urządzenie ponownie.
Zablokowano aplikacje osobiste do czasu włączenia profilu do pracy
Zachowaj spokój i poszukaj schronienia w pobliżu.
Zaczekaj
Zainstalowany przez administratora
Zakończ sesję
Zakończono przenoszenie danych
Zakończono zmienianie kolejności widżetów.
Zaktualizowany przez administratora
Zaktualizuj
Zaloguj się do sieci
Zaloguj się w sieci Wi-Fi
Zaloguj się
Zamknij aplikację
Zamknij rozszerzony pasek
Zamknij
Zanim wyjmiesz nośnik, odłącz go, by uniknąć utraty danych
Zapamiętaj mój wybór
Zapamiętaj
Zapisywanie na potrzeby Autouzupełniania
Zapisz
Zapobieganie użyciu niektórych funkcji blokady ekranu.
Zapobieganie używaniu wszystkich aparatów w urządzeniu
Zapomniałeś wzoru?
Zapoznaj się z instrukcją obsługi lub skontaktuj się z działem obsługi klienta.
Zarejestruj swoją twarz ponownie.
Zarejestruj swoją twarz ponownie
Zastąp
Zatrzymaj
Zawsze pokazuj
Zawsze zezwalaj
Zawsze
Zaznacz tekst
Zaznacz wszystko
Zaznaczanie tekstu
Zbyt ciemno. Spróbuj w jaśniejszym świetle.
Zbyt długi czas oczekiwania na połączenie z serwerem.
Zbyt jasno. Spróbuj przy słabszym świetle.
Zbyt wiele prób narysowania wzoru
Zbyt wiele prób podania hasła
Zbyt wiele prób. Czytnik linii papilarnych został wyłączony.
Zbyt wiele prób. Rozpoznawanie twarzy zostało wyłączone.
Zbyt wiele prób. Spróbuj ponownie później.
Zbyt wiele żądań jest przetwarzanych. Spróbuj ponownie później.
Zdjęcia i obrazy
Zegarek zostanie wyłączony.
Zezwala aplikacji aktywować metody dodawania i usuwania szablonów odcisków palców.
Zezwala aplikacji na dodanie i używanie certyfikatów DRM. Nieprzeznaczone dla zwykłych aplikacji.
Zezwala aplikacji na dostęp do numerów telefonów na urządzeniu.
Zezwala aplikacji na dostęp do stanu wibracji
Zezwala aplikacji na kontrolowanie, kiedy i w jaki sposób użytkownik widzi ekran połączenia.
Zezwala aplikacji na korzystanie z usługi komunikatora, by nawiązywać połączenia bez Twojego udziału.
Zezwala aplikacji na modyfikowanie kolekcji filmów.
Zezwala aplikacji na modyfikowanie kolekcji muzyki.
Zezwala aplikacji na modyfikowanie kolekcji zdjęć.
Zezwala aplikacji na modyfikowanie parametrów kalibracji ekranu dotykowego. Nieprzeznaczone dla zwykłych aplikacji.
Zezwala aplikacji na modyfikowanie rejestru połączeń tabletu, w tym danych o połączeniach przychodzących i wychodzących. Złośliwe aplikacje mogą wykorzystać tę możliwość, by wyczyścić lub zmodyfikować rejestr połączeń.
Zezwala aplikacji na modyfikowanie rejestru połączeń telefonu, w tym danych o połączeniach przychodzących i wychodzących. Złośliwe aplikacje mogą wykorzystać tę możliwość, by wyczyścić lub zmodyfikować rejestr połączeń.
Zezwala aplikacji na odczyt komunikatów z sieci komórkowej odebranych na urządzeniu. Komunikaty alarmowe z sieci komórkowej są dostarczane w niektórych lokalizacjach w celu ostrzeżenia Cię o sytuacjach zagrożenia. Złośliwe aplikacje mogą wpływać na wydajność lub zakłócać działanie urządzenia po odebraniu komunikatu alarmowego z sieci komórkowej.
Zezwala aplikacji na odczyt ustawień synchronizacji konta. Pozwala to na przykład określić, czy aplikacja Ludzie jest zsynchronizowana z kontem.
Zezwala aplikacji na odczyt zawartości pamięci współdzielonej.
Zezwala aplikacji na odczytywanie lokalizacji z kolekcji multimediów.
Zezwala aplikacji na poznanie stopnia złożoności blokady ekranu (wysoki, średni, niski lub brak), który wskazuje na możliwy zakres długości oraz typ blokady ekranu. Aplikacja może też zasugerować zaktualizowanie blokady ekranu pod kątem określonego stopnia trudności, ale użytkownik może to zignorować i zamknąć komunikat. Pamiętaj, że blokada ekranu nie jest zapisywana jako tekst jawny, więc aplikacja nie pozna dokładnego hasła.
Zezwala aplikacji na proszenie o uprawnienia do ignorowania optymalizacji wykorzystania baterii w przypadku danej aplikacji.
Zezwala aplikacji na przeglądanie i kontrolowanie trwających połączeń na urządzeniu. Dotyczy to informacji takich jak numery, z którymi nawiązane jest połączenie, oraz stan połączeń.
Zezwala aplikacji na przekazywanie połączeń przez system, by poprawić ich jakość.
Zezwala aplikacji na rejestrowanie nowych połączeń telekomunikacyjnych SIM.
Zezwala aplikacji na rejestrowanie nowych połączeń telekomunikacyjnych.
Zezwala aplikacji na udostępnianie użytkownikowi funkcji połączenia.
Zezwala aplikacji na usuwanie certyfikatów DRM. Nie powinno być nigdy potrzebne w zwykłych aplikacjach.
Zezwala aplikacji na utrzymywanie włączonego ekranu samochodu
Zezwala aplikacji na używanie czytnika linii papilarnych na potrzeby autoryzacji
Zezwala aplikacji na używanie nadajnika podczerwieni w tablecie.
Zezwala aplikacji na używanie nadajnika podczerwieni w telefonie.
Zezwala aplikacji na używanie sprzętu biometrycznego na potrzeby autoryzacji
Zezwala aplikacji na zapis zawartości pamięci współdzielonej.
Zezwala aplikacji na zarządzanie połączeniami telekomunikacyjnymi.
Zezwala aplikacji na żądanie usunięcia pakietów.
Zezwala aplikacji powiązać się z modułem komunikatów z sieci komórkowej, aby przekazywać je w momencie, w którym są otrzymywane. W niektórych lokalizacjach komunikaty alarmowe z sieci komórkowej są dostarczane, aby ostrzec Cię o sytuacjach zagrożenia. Złośliwe aplikacje mogą wpływać na działanie urządzenia lub zakłócać je po nadejściu komunikatu alarmowego z sieci komórkowej.
Zezwala aplikacji żądanie instalacji pakietów.
Zezwala aplikacjom na ustawianie właścicieli profilu i urządzenia.
Zezwala na aktywowanie przez aplikację metody dodawania i usuwania szablonów twarzy.
Zezwala na kontynuowanie przez aplikację połączenia rozpoczętego w innej aplikacji.
Zezwala na korzystanie przez aplikację z usług na pierwszym planie.
Zezwala na tworzenie powiązania z interfejsem najwyższego poziomu usługi dostawcy warunków. Nieprzeznaczone dla zwykłych aplikacji.
Zezwala na tworzenie powiązania z interfejsem najwyższego poziomu usługi odbiornika powiadomień. Nie powinno być nigdy potrzebne dla zwykłych aplikacji.
Zezwala na tworzenie powiązania z interfejsem najwyższego poziomu usługi wygaszacza ekranu. Nie powinno być nigdy potrzebne dla zwykłych aplikacji.
Zezwala na używanie przez aplikację sprzętu do rozpoznawania twarzy w uwierzytelniania
Zezwala na wywoływanie aplikacji konfiguracyjnej udostępnionej przez operatora. Nieprzeznaczone dla zwykłych aplikacji.
Zezwala posiadaczowi na tworzenie powiązania z interfejsem najwyższego poziomu w usłudze przesyłania wiadomości przez operatora. Nie powinno być nigdy potrzebne dla zwykłych aplikacji.
Zezwala tej aplikacji na otrzymywanie informacji o aktualnych transmisjach Android Beam
Zezwól na dostęp aplikacji lub usługi do aparatów systemu i robienie zdjęć oraz nagrywanie filmów
Zezwól na dostęp aplikacji lub usługi na otrzymywanie wywoływania zwrotnego o urządzeniach z aparatem, kiedy są one uruchamiane lub zamykane.
Zezwól
Zgłaszam błąd…
Zgłoś błąd
Zgłoś
Zmiana blokady ekranu
Zmiana częstotliwości, z jaką należy zmieniać hasło blokady ekranu, kod PIN lub wzór.
Zmiana hasła
Zmiana kodu PIN
Zmiana trybu
Zmiany w systemie
Zmiany w trybie Nie przeszkadzać
Zmieniono na nowe żądanie SS
Zmieniono na nowe żądanie USSD
Zmieniono wersję aplikacji na starszą lub aplikacja nie jest zgodna z tym skrótem
Zmień dzień na późniejszy
Zmień dzień na wcześniejszy
Zmień godzinę na późniejszą
Zmień godzinę na wcześniejszą
Zmień miesiąc na późniejszy
Zmień miesiąc na wcześniejszy
Zmień minutę na późniejszą
Zmień minutę na wcześniejszą
Zmień rok na późniejszy
Zmień rok na wcześniejszy
Zmień tapetę
Zmień ustawienia sieciowe lub ustawienia sieci VPN
Zmniejsz
Znajdź na stronie
Znajdź następne
Znajdź poprzednie
Znajdź
Znajomy
Zobacz wszystkie
Zrób zdjęcie w aplikacji %1$s
Zrób zdjęcie w aplikacji
Zrób zdjęcie
Zrobiono zrzut ekranu z raportem o błędzie
Zrzut ekranu
Zwinięto obszar odblokowania.
Zwiń
Zwiększ
Zwiększyć głośność ponad zalecany poziom?\n\nSłuchanie głośno przez długi czas może uszkodzić Twój słuch.
adres e-mail
adres
bezpośrednie wybieranie numerów telefonów
brak informacji
czytanie rejestru połączeń
czytanie statystyk dotyczących synchronizowania
czytanie subskrybowanych źródeł
czytanie ustawień synchronizacji
dni
dodawanie i modyfikowanie wydarzeń w kalendarzu oraz wysyłanie e-maili do gości bez wiedzy właściciela
dodawanie poczty głosowej
dopasowywanie rozmiaru tapety
dostęp do aktywności fizycznej
dostęp do certyfikatów DRM
dostęp do czujników ciała (np. monitorujących tętno)
dostęp do danych czujnika podstawowych funkcji życiowych
dostęp do dodatkowych poleceń dostawcy informacji o lokalizacji
dostęp do dokładnej lokalizacji tylko na pierwszym planie
dostęp do informacji o lokalizacji tego urządzenia
dostęp do kalendarza
dostęp do kontaktów
dostęp do lokalizacji w tle
dostęp do powiadomień
dostęp do przybliżonej lokalizacji tylko na pierwszym planie
dostęp do trybu Nie przeszkadzać
dostęp do zdjęć, multimediów i plików na Twoim urządzeniu
działanie jako pasek stanu
działanie w tle
dzień
enter
godz.
godzin
godzina
hasło
instalowanie skrótów
interakcje z ekranem połączenia
karta debetowa
karta kredytowa
karta płatnicza
karta
kierowanie wyjścia multimediów
kontrolowanie łączności Near Field Communication
kontynuuj połączenie w innej aplikacji
korzystanie z usług telefonii
lat
link
mierzenie rozmiaru pamięci aplikacji
min
minut
modyfikowanie i usuwanie zawartości pamięci współdzielonej
modyfikowanie kolekcji filmów
modyfikowanie kolekcji muzyki
modyfikowanie kolekcji zdjęć
modyfikowanie kontaktów
modyfikowanie pozwoleń przeglądarki dotyczących lokalizacji geograficznej
modyfikowanie sposobu naliczania użycia sieci
modyfikowanie ustawień systemu
nagrywanie dźwięku
nawiązywanie połączeń telefonicznych i zarządzanie nimi
nazwa użytkownika
nie wybrano
nieznany typ sieci
odbieranie połączeń telefonicznych
odbieranie wiadomości tekstowych (MMS)
odbieranie wiadomości tekstowych (SMS)
odbieranie wiadomości tekstowych (WAP)
odczyt historii wykorzystania sieci
odczyt komunikatów z sieci komórkowej
odczyt zawartości pamięci współdzielonej
odczytywanie i zapisywanie rejestru połączeń telefonicznych
odczytywanie kontaktów
odczytywanie lokalizacji z kolekcji multimediów
odczytywanie numerów telefonów
odczytywanie sesji instalacji
odczytywanie stanu i informacji o telefonie
odczytywanie wiadomości tekstowych (SMS i MMS)
odczytywanie zakładek internetowych i historii
odinstalowywanie skrótów
parowanie z urządzeniami Bluetooth
pełny dostęp do sieci
pobieranie uruchomionych aplikacji
powiązanie z usługami operatora
powiąż z usługą dostawcy warunków
powiąż z usługą przesyłania wiadomości przez operatora
powiąż z usługą wygaszacza ekranu
północ
południe
przeglądanie i kontrolowanie połączeń w systemie.
przekazywanie połączeń przez system
przekierowywanie połączeń wychodzących
przesyłanie w podczerwieni
przełącz rozwijanie
rejestrowanie nowych połączeń telekomunikacyjnych SIM
rejestrowanie nowych połączeń telekomunikacyjnych
robienie zdjęć i nagrywanie filmów
rok
rozpocząć wyświetlanie użycia uprawnień
rozpoznawanie aktywności fizycznej
rozwijanie/zwijanie paska stanu
s
spacja
sprawianie, że aplikacja jest cały czas uruchomiona
sterowanie wibracjami
słowo
teraz
to może generować dodatkowe koszty
transmisja danych w tle
tydzień
tygodni
udostępnianie użytkownikowi funkcji połączenia
uruchamianie podczas włączania urządzenia
uruchom usługę na pierwszym planie
ustawianie alarmu
ustawianie strefy czasowej
ustawianie tapety
usuwanie certyfikatów DRM
usuń
usługa telefoniczna z dostępem do komunikatora
utrzymuj włączony ekran samochodu
utwórz połączenie z usługą odbiornika powiadomień
uzyskiwanie dostępu do ustawień Bluetooth
uzyskiwanie informacji o stanie transmisji Android Beam
używanie czytnika linii papilarnych
używanie sprzętu biometrycznego
używanie sprzętu do rozpoznawania twarzy
wiersz
wybrano
wykonywanie zdjęć i filmów wideo
wykonywanie/odbieranie połączeń SIP
wysyłanie i wyświetlanie SMS‑ów
wysyłanie poleceń do karty SIM
wysyłanie transmisji trwałej
wysyłać i wyświetlać SMS-y
wysłano obraz
wywoływanie aplikacji konfiguracyjnej udostępnionej przez operatora
wyświetla się nad innymi aplikacjami na ekranie
wyświetlanie połączeń Wi-Fi
wyświetlanie połączeń sieciowych
wyłączanie blokady ekranu
wyłączanie lub zmienianie paska stanu
wyłączenie ograniczeń do nagrywania dźwięku
włączanie i wyłączanie synchronizacji
włączanie trybu samochodowego
zamykanie innych aplikacji
zapisywanie rejestru połączeń
zapisywanie zakładek internetowych i historii
zapobieganie przechodzeniu tabletu do trybu uśpienia
zapobieganie przejściu telefonu w stan uśpienia
zapobieganie uśpieniu urządzenia z Androidem TV
zarządzanie czytnikiem linii papilarnych
zarządzanie połączeniami telekomunikacyjnymi
zarządzanie sprzętem do rozpoznawania twarzy
zarządzanie właścicielami profilu i urządzenia
zarządzanie zasadami dotyczącymi sieci
zezwolenie na odbiór grupowych połączeń Wi-Fi
zmiana kalibracji urządzenia wejściwego
zmiana stanu WiMAX
zmiana łączności powiązanej
zmienianie kolejności uruchomionych aplikacji
zmienianie połączeń sieci
zmienianie ustawień audio
znajdowanie kont na urządzeniu
znak
Żadna z aplikacji nie może wykonać tej czynności.
Ładowanie podłączonego urządzenia przez USB
Ładowanie podłączonego urządzenia. Kliknij, by wyświetlić więcej opcji.
Ładowanie urządzenia przez USB
Ładuję
śledź stan sieci
łączenie się i rozłączanie z siecią WiMAX
łączenie się i rozłączanie z siecią Wi‑Fi
Łączę ze stałą siecią VPN…
Łączę...
żądaj informacji o stopniu złożoności blokady ekranu
Żądanie SS zmienione na rozmowę wideo
Żądanie SS zmienione na zwykłe połączenie
Żądanie SS zmienione na żądanie USSD
Żądanie USSD zmienione na rozmowę wideo
Żądanie USSD zmienione na zwykłe połączenie
Żądanie USSD zmienione na żądanie SS
żądanie instalacji pakietów
żądanie usunięcia pakietów
