  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSŠZŽTUVWÕÄÖÜXY
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSŠZŽTUVWÕÄÖÜXY
 — 
$1$2$3
%1$s ei toeta tööprofiili
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Vidin %2$d/%3$d.
&lt;Pealkirjata&gt;
(Telefoninumbrit pole)
, 
, turvaline
1 kuu tagasi
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM-i seadmine
AVA IKKA
Aasta suurendamine
Aasta vähendamine
Aasta valimine
Aastapäev
Abi
Abikaasa
Administraator keelas seadme isikliku kasutamise
Administraator on seda värskendanud
Administraator on selle installinud
Administraator on selle kustutanud
Administraator on selle muudatuse keelanud
Administraator taotles veaaruannet, mis aitaks seadmes vigu otsida. Rakendusi ja andmeid võidakse jagada.
Administraatori rakendust ei saa kasutada. Teie seade tühjendatakse nüüd.\n\nKui teil on küsimusi, võtke ühendust organisatsiooni administraatoriga.
Aegumiskuupäev:
Ahenda
Ahendamine
Ainult WiFi
Ainult hädaabikõned
Ainult üks kord
Akna sisu toomine
Aktiveerige kellaaja sisestamiseks kellarežiim.
Aktiveerige kellaaja sisestamiseks tekstisisestusrežiim.
Aku ja andmekasutuse üksikasjade nägemiseks puudutage
Aku tööea pikendamiseks teeb akusäästja järgmist.\n\n• Lülitab sisse tumeda teema.\n• Lülitab välja taustategevused, mõned visuaalsed efektid ja muud funktsioonid (nt „Ok Google”) või piirab neid.
Aku võib enne tavapärast laadimist tühjaks saada
Akusäästja aktiveeriti aku tööea pikendamiseks
Akusäästja on välja lülitatud
Akusäästja
Alati sisselülitatud VPN-iga ei saanud ühendada
Alati
Alt +
Alt
Andmed
Andmekasutus on ülejäänud tsükliks peatatud
Andmekasutuse hoiatus
Andmekasutuse vähendamiseks keelab andmemahu säästja mõne rakenduse puhul andmete taustal saatmise ja vastuvõtmise. Rakendus, mida praegu kasutate, pääseb andmesidele juurde, kuid võib seda teha väiksema sagedusega. Seetõttu võidakse näiteks pildid kuvada alles siis, kui neid puudutate.
Andmete teisaldamine
Android Beami ülekande oleku vastuvõtmine
Android TV seadme salvestusruum on täis. Ruumi vabastamiseks kustutage mõned failid.
Android TV valikud
Android käivitub ...
Android-süsteem
Android
Androidi rakendus
Androidi süsteemivärskendus
Androidi väline USB-port
Andur on ajutiselt keelatud.
Anduri märguande teenus
Annab rakendusele juurdepääsu seadme telefonifunktsioonidele. See luba võimaldab rakendusel määrata telefoninumbri ja seadme ID-d ning kontrollida, kas kõne on aktiivne ja kaugnumber on kõne kaudu telefoniga ühendatud.
Ära luba
Ära lülita sisse
Ära tee praegu midagi
Äratuse helid
Äratuse helitugevus
Arendaja sõnumid
Arendusest väljas
Ärge eemaldage
Argiõhtu
Arhiiv
Arvutustabel
Asenda...
Assistent
Asukohataotlus
Asukohateenus
Asukoht
Asünkrooni
Autentimine ebaõnnestus.
Autentimine tühistati
Auto
Automaatne täitmine
Automaatse täitmise seadistamine
Automaatse täitmise soovitusi pole
Automaatse täitmise valikud
Automaattäitesse salvestamine
Autorežiim
Ava kõigi funktsioonide ja andmete nägemiseks
Ava lingid rakendusega
Ava rakendus uuesti
Ava
Avage vaatamiseks SMS-rakendus
Avakuva rakenduse valimine
Avakuva
Avamine rakendusega %1$s
Avamine:
Avamisala laiendamine.
Avamisala on ahendatud.
Avamisala on laiendatud.
Avamiseks joonistage muster
Avamiseks logige sisse oma Google\'i kontoga.
Avamiseks sisestage PIN-kood
Avamiseks sisestage parool
Avamiseks tõmmake sõrmega.
Avamiseks vajutage menüüklahvi, seejärel klahvi 0.
Avastamine
B
Biomeetriline riistvara ei ole saadaval
Bluetooth jääb lennukirežiimi ajal sisselülitatuks
Bluetooth-heli
Bluetoothi kõne helitugevus
Bluetoothi maht
Brauseri geolokatsiooniõiguste muutmine
Ctrl +
DESINSTALLI
DRM-sertifikaatide eemaldamine
Demo käivitamine …
Doki kõlarid
Dokument
Ebaõnnestus, SIM-i/RUIM-i lukustuse lubamine.
Eelistatud NFC-makseteenuse teave
Eelm.
Eelmine kuu
Eelmine lugu
Eelmisel kuul
Eemalda
Eemaldage kõik, mis varjab teie nägu.
Eemaldamine polnud turvaline
Eemaldamine
Eemaldatud
Ei leitud ühtegi paketti, mis võimaldaks toimingut FACTORY_TEST.
Ei ole saadaval
Ei ole ühtki soovitatud inimest, kellega jagada
Ei saa sünkroonida
Ei toetata
Ei tuvastatud
Ei
Ekraan lukus.
Ekraani avamiskatsete jälgimine
Ekraani lukustamine
Ekraani suumitaseme ja asendi juhtimine.
Ekraani suurenduse juhtimine
Ekraanikuva ülekandmine seadmesse
Ekraanikuva vaatamine ja haldamine
Ekraanil kuvatav juurdepääsetavuse otsetee valija
Ekraanil kuvatav juurdepääsetavuse otsetee
Ekraanilukk
Ekraaniluku mõne funktsiooni keelamine
Ekraaniluku muutmine
Ekraaniluku parooli aegum. määram.
Ekraanipildi jäädvustamine koos veaaruandega ebaõnnestus
Ekraanipilt
Elukaaslane
Ema
Emiraat
Energiasäästja dialoog
Enne eemaldamist väljutage meedia, et vältida sisu kaotsiminekut
Enne vabastamist küsi PIN-koodi
Enne vabastamist küsi avamismustrit
Enne vabastamist küsi parooli
Esita
Esitatakse Bluetoothi kaudu
Esitlus
Ettevõtte üldtelefon
Evakueeruge ranniku ja jõekallaste piirkondadest viivitamatult ohutusse kohta, näiteks kõrgematesse kohtadesse.
FAKS
Face Unlock
Face Unlocki ei ole seadistatud.
Fail
Failid ja meedia
Failide vaatamiseks puudutage
Failiedastus USB kaudu on sisse lülitatud
Failile ei pääse juurde.
Filmid ja video
Fotod ja kujutised
Fotode ja meedia ülekandmiseks
Funktsioonide vahel vahetamiseks pühkige kahe sõrmega üles ja hoidke.
Funktsioonide vahel vahetamiseks pühkige kolme sõrmega üles ja hoidke.
Funktsioonide vahel vahetamiseks vajutage pikalt juurdepääsetavuse nuppu.
Funktsiooniklahv +
Funktsioonikood valmis.
Füüsiline klaviatuur
Füüsiline tegevus
Füüsilise klaviatuuri seadistamine
GB
Grupivestlus
HDMI-ekraan
HDMI
Hääl
Häälabi
Hääletu režiim
Häälkõned pole saadaval
Häälotsing
Häälteenused ja hädaabikõned puuduvad
Hädaabi
Hädaabikõned pole saadaval
Hädaabinumber
Hädaabisõnumite test
Hädaolukorra asukohale pääseti juurde
Hädaolukorra tagasihelistusrežiim
Hangouts
Heli on SEES
Heli on VÄLJAS
Heli sisse
Heli välja
Heli
Helin on sees
Helin on väljas
Helina helitugevus
Helina tugevus
Helinad
Helista WiFi kaudu
Helista mobiilsidevõrgu kaudu
Helistaja ID pole vaikimisi piiratud. Järgmine kõne: pole piiratud
Helistaja ID seadet ei saa muuta.
Helistaja ID vaikimisi piiratud. Järgmine kõne: piiratud
Helistaja ID vaikimisi piiratud. Järgmine kõne: pole piiratud
Helistaja number olemas
Helistaja number piiratud
Helistaja numbri kohaletoimetamine
Helitugevus
Hiljem
Hiljutised rakendused
Hiljutised
Hiljutisi rakendusi pole.
Hoia seda ekraanil, kui füüsiline klaviatuur on aktiivne
Hoidke oma nägu otse telefoni ees.
Hüpikaken
ICCID avamine õnnestus.
ICCID avamise PIN-kood
ICCID avamise taotlemine …
ICCID avamistaotlus nurjus.
ICQ
IMEI
IMPI avamine õnnestus.
IMPI avamise PIN-kood
IMPI avamise taotlemine …
IMPI avamistaotlus nurjus.
ISDN
Ilmnes võrgu viga.
Interakt. aruanne
Isa
Isiklik vaade
Isiklik
Isiklikud rakendused ei toeta seda sisu
JAGA
Jää sellele lehele
Jäädvusta ekraanipilt
Jäädvusta kujutis
Jäädvusta pilt rakendusega
Jääge rahulikuks ja otsige lähedusest peavarju.
Jabber
Jaga:
Jaga
Jagamine rakendusega %1$s
Jagamine rakendusega:
Jagamine
Jagatud salvestusruumi sisu lugemine
Jagatud salvestusruumi sisu muutmine või kustutamine
Jagatud salvestusruumi tühjendamine …
Jagatud ühenduvuse muutmine
Jah
Jälgib ekraani avamisel valesti sisestatud paroolide arvu ja lukustab tahvelarvuti või kustutab kõik selle andmed, kui vale parool sisestatakse liiga palju kordi.
Jälgib ekraani avamisel valesti sisestatud paroolide arvu ja lukustab telefoni või kustutab kõik selle andmed, kui vale parool sisestatakse liiga palju kordi.
Jälgitakse ekraani avamisel sisestatud valede paroolide arvu ja lukustatakse tahvelarvuti või kustutatakse kõik selle kasutaja andmed, kui vale parool sisestatakse liiga palju kordi.
Jälgitakse ekraani avamisel sisestatud valede paroolide arvu ja lukustatakse telefon või kustutatakse kõik selle kasutaja andmed, kui vale parool sisestatakse liiga palju kordi.
Jälgitakse ekraanikuva avamisel sisestatud valede paroolide arvu ja lukustatakse Android TV seade või kustutatakse kõik Android TV seadme andmed, kui vale parool sisestatakse liiga palju kordi.
Jälgitakse ekraanikuva avamisel sisestatud valede paroolide arvu ja lukustatakse Android TV seade või kustutatakse kõik selle kasutaja andmed, kui vale parool sisestatakse liiga palju kordi.
Järgmine kuu
Järgmine lugu
Järgmine
Jäta minu valik meelde
Jäta vahele
Jätka rakendust
Jätka
JavaScript
Joonistage oma muster
Jõuds. mob. andmemahupiiranguni
Juhitakse ekraaniluku paroolide ja PIN-koodide pikkusi ning lubatud tähemärkide seadeid.
Juht
Juhtmeta ekraan
Juhtmevaba silumine on ühendatud
Juudep. andmine
Juurdepääsetavus
Juurdepääsetavuse otsetee
Juurdepääsutaotlus
KEELDU
Kaamera
Kaardid ja navigeerimine
Käitatud rakenduste toomine
Käivitamise lõpuleviimine.
Kalender
Kalendrisündmuste ja üksikasjade lugemine
Kärjeteadete edasisaatmine
Kas jagada mälutõmmist?
Kas jagada veaaruannet?
Kas käivitada brauser?
Kas kasutada juurdepääsetavuse otseteed?
Kas lubada puudutusega uurimine?
Kas lülitada juurdepääsufunktsioonid sisse?
Kas lülitada tööprofiil sisse?
Kas soovite taaskäivitada ohutus režiimis? See keelab kõik installitud kolmandate osapoolte rakendused. Need taastatakse pärast uuesti taaskäivitamist.
Kas soovite taotluse lubada?
Kas soovite välja lülitada?
Kas soovite, et brauser jätaks selle parooli meelde?
Kas suurendada helitugevuse taset üle soovitatud taseme?\n\nPikaajaline valju helitugevusega kuulamine võib kuulmist kahjustada.
Kas unustasite kasutajanime või parooli?\nKülastage aadressi "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Kas unustasite mustri?
Kas unustasite oma kasutajanime või parooli?\nKülastage aadressi "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Kas vastata kõnele?
Kasuta otseteed
Kasuta vaikimisi selleks toiminguks.
Kasutage seda enamikul juhtudel. See võimaldab jälgida aruande edenemist, sisestada probleemi kohta täpsemat teavet ja jäädvustada ekraanipilte. Vahele võivad jääda mõned vähem kasutatud jaotised, millest teavitamine võtab rohkem aega.
Kasutage seda valikut süsteemihäirete minimeerimiseks, kui seade ei reageeri, on liiga aeglane või vajate aruande kõiki jaotisi. Teil ei lubata sisestada lisateavet ega jäädvustada lisaekraanipilte.
Kasutaja andmete kustutamine
Kasutaja tühistas Face Unlocki.
Kasutaja tühistas sõrmejälje kasutamise.
Kasutaja valija
Kasutajanimi (e-post)
Kasutamiskõlbmatu SIM-kaart.
Kasutatava akna sisu kontrollimine.
Kasutate rakendust väljaspool tööprofiili
Kasutate seda rakendust oma tööprofiilil
Kasutusel
Kategoriseerimata
Katkesta ühendus
Kaust
Keela kaamerad
Keela
Keeldu
Keele lisamine
Kehaandurid
Kehtivus:
Kella talletusruum on täis. Ruumi vabastamiseks kustutage mõned failid.
Kellaaja määramine
Keri edasi
Keri tagasi
Kesköö
Keskpäev
Kiirseaded
Kinnita
Kinnitage oma isik
Kinnitage soovitud PIN-kood
Kinnitage uus PIN-kood
Kirjutuskaitstud
Kleebi lihttekstina
Kleebi
Kodu faks
Kodu
Kodune IM-aadress
Kodune aadress
Kodune e-post
Kodune telefon
Kohandatud
Kõik keeled
Kõik piirkonnad
Kõikide andmete kustutamine
Kolmesuunaline kõne
Kõne helitugevus
Kõne juurde tagasi
Kõne suunamise seadeid ei saa rändluse ajal teie telefonis muuta.
Kõned ja märguanded on vaigistatud
Kõnede ja märguannete puhul seade vibreerib
Kõnede suunamine
Kõnelogid
Kõnepiirang
Kõnepost
Kõnepostisõnumid
Kontaktid
Kontaktide lugemine
Konto avamine
Konto kontrollimine ...
Konto lisamine
Konto olek
Kontrollimine ...
Kontrollitakse praegust sisu
Konverentskõne
Kopeeri URL
Kopeeri
Kopeeritud
Koputage võrgu haldamiseks.
Koputus
Kõrge mobiilse andmeside kasutus
Kõrge prioriteediga SIM-i olek
Kõrvaklapid
Kui otsetee on sisse lülitatud, käivitab mõlema helitugevuse nupu kolm sekundit all hoidmine juurdepääsetavuse funktsiooni.
Kujutis
Kuni lülitate välja valiku Mitte segada
Kuni välja lülitate
Kustuta üksused
Kustuta
Kustutage tahvelarvuti andmed hoiatamata, lähtestades arvuti tehaseandmetele.
Kustutamine oli edukas.
Kustutamiste piirarv on ületatud
Kustutatakse selle kasutaja andmed sellest Android TV seadmest ilma hoiatamata.
Kustutatakse selle kasutaja andmed sellest tahvelarvutist ilma hoiatamata.
Kustutatakse selle kasutaja andmed sellest telefonist ilma hoiatamata.
Kustutatakse teie Android TV seadme andmed ilma hoiatamata, lähtestades seadme tehase andmetele.
Kuu ja päeva valimine
Kuu suurendamine
Kuu vähendamine
Kuupäeva määramine
Kuva alati
Kuva kõik
Kuvamine täisekraanil
Laadi alla rakendus
Laadige alla operaatori rakendus, et aktiveerida oma uus SIM-kaart
Laadimine ...
Laadimine
Lahku sellelt lehelt
Lahter on lisatud
Lähtesta
Laienda
Laps
Leht ei reageeri.\n\nKas soovite selle sulgeda?
Leht sisaldab liiga palju serveri ümbersuunamisi.
Lehte pole võimalik avada, kuna URL on vale.
Leia eelmine
Leia järgmine
Lennukirežiim
Lennurežiim on SEES
Lennurežiim on VÄLJAS
Libistamispide. Puudutage ja hoidke all.
Liiga ere. Proovige hämaramat valgust.
Liiga palju katseid. Face Unlock on keelatud.
Liiga palju katseid. Proovige hiljem uuesti.
Liiga palju katseid. Sõrmejäljeandur on keelatud.
Liiga palju liikumist. Hoidke telefoni paigal.
Liiga palju mustrikatseid
Liiga palju paroolikatseid
Liiga pime. Proovige parema valgustusega kohas.
Liiga sarnane, palun muutke oma asendit.
Liigu avalehele
Liigu üles
Liigutage telefon kaugemale.
Liigutage telefon lähemale.
Liigutage telefoni allapoole.
Liigutage telefoni kõrgemale.
Liigutage telefoni paremale.
Liigutage telefoni vasakule.
Liigutuste tegemine
Lisa konto
Lisa sõnastikku
Lisateabe saamiseks võtke ühendust IT-administraatoriga
Lisateave
Logi sisse WiFi-võrku
Logi sisse
Lohistamisala.
Lohistamisega avamine.
Lõika
Lõikelauale kopeerimine ebaõnnestus
Lõikelauale kopeeritud tekst.
Looge PIN-kood piirangute muutmiseks
Lõpetage toiming rakendusega
Luba alati
Luba
Lubab omanikul aktiveerida operaatoripoolse konfiguratsioonirakenduse. Tavarakenduste puhul ei peaks seda kunagi vaja minema.
Lubab omanikul luua seose operaatori sõnumisideteenuse ülataseme liidesega. Pole kunagi vajalik tavalise rakenduse puhul.
Lubab omanikul siduda operaatoriteenustega. Seda ei tohiks tavarakenduste puhul kunagi tarvis minna.
Lubab omanikul siduda tingimuse pakkuja teenuse ülataseme liidesega. Pole kunagi vajalik tavaliste rakenduste puhul.
Lubab omanikul siduda uneteenuse ülataseme liidesega. Tavarakenduste puhul ei peaks seda kunagi vaja minema.
Lubab rakendusel auto ekraani sisselülitatuna hoida.
Lubab rakendusel eemaldada DRM-sertifikaate. Pole kunagi vajalik tavaliste rakenduste puhul.
Lubab rakendusel eemaldada avakuva otseteid ilma kasutaja sekkumiseta.
Lubab rakendusel ette valmistada ja kasutada DRM-i sertifikaate. Tavarakenduste puhul ei tohiks see vajalik olla.
Lubab rakendusel hallata telekommunikatsiooni ühendusi.
Lubab rakendusel hankida juurdepääsu andmetele anduritest, mis jälgivad teie füüsilist seisundit, nt südame löögisagedust.
Lubab rakendusel jätkata kõnet, mida alustati teises rakenduses.
Lubab rakendusel juhtida, millal ja kuidas kasutajale kuvatakse ekraan Kõne pooleli.
Lubab rakendusel kasutada esiplaanil olevaid teenuseid.
Lubab rakendusel kasutada tahvelarvuti infrapunasaatjat.
Lubab rakendusel kasutada telefoni infrapunasaatjat.
Lubab rakendusel kirjutada jagatud salvestusruumi sisu.
Lubab rakendusel küsida luba rakenduse aku optimeerimise eiramiseks.
Lubab rakendusel kuulata võrgutingimuste teavet. Ei ole kunagi vajalik tavaliste rakenduste puhul.
Lubab rakendusel lisada avakuva otseteid ilma kasutaja sekkumiseta.
Lubab rakendusel lugeda Android TV seadmesse salvestatud kontaktide andmeid. Rakendustel on ka juurdepääs teie Android TV seadmes olevatele kontodele, millel on loodud kontakte. See võib hõlmata kontosid, mille lõid teie installitud rakendused. See luba võimaldab rakendustel salvestada teie kontaktandmeid ja pahatahtlikud rakendused võivad teie teadmata kontaktandmeid jagada.
Lubab rakendusel lugeda installiseansse. See võimaldab näha aktiivse paketi installimise üksikasju.
Lubab rakendusel lugeda jagatud salvestusruumi sisu.
Lubab rakendusel lugeda tahvelarvutisse salvestatud kontaktide andmeid. Rakendustel on ka juurdepääs teie tahvelarvutis olevatele kontodele, millel on loodud kontakte. See võib hõlmata kontosid, mille lõid teie installitud rakendused. See luba võimaldab rakendustel salvestada teie kontaktandmeid ja pahatahtlikud rakendused võivad teie teadmata kontaktandmeid jagada.
Lubab rakendusel lugeda telefoni salvestatud kontaktide andmeid. Rakendustel on ka juurdepääs teie telefonis olevatele kontodele, millel on loodud kontakte. See võib hõlmata kontosid, mille lõid teie installitud rakendused. See luba võimaldab rakendustel salvestada teie kontaktandmeid ja pahatahtlikud rakendused võivad teie teadmata kontaktandmeid jagada.
Lubab rakendusel muuta Android TV seadmesse salvestatud kontaktide andmeid. See luba võimaldab rakendustel kontaktandmeid kustutada.
Lubab rakendusel muuta puuteekraani kalibreerimisparameetreid. Ei tohiks kunagi olla vajalik tavaliste rakenduste puhul.
Lubab rakendusel muuta tahvelarvuti kõnelogi, sh sissetulevate ja väljaminevate kõnede andmeid. Pahatahtlikud rakendused võivad kasutada seda kõnelogi kustutamiseks või muutmiseks.
Lubab rakendusel muuta tahvelarvutisse salvestatud kontaktide andmeid. See luba võimaldab rakendustel kontaktandmeid kustutada.
Lubab rakendusel muuta teie Android TV seadme kõnelogi, sh sissetulevate ja väljaminevate kõnede andmeid. Pahatahtlikud rakendused võivad kasutada seda kõnelogi kustutamiseks või muutmiseks.
Lubab rakendusel muuta telefoni kõnelogi, sh sissetulevate ja väljaminevate kõnede andmeid. Pahatahtlikud rakendused võivad kasutada seda kõnelogi kustutamiseks või muutmiseks.
Lubab rakendusel muuta telefoni salvestatud kontaktide andmeid. See luba võimaldab rakendustel kontaktandmeid kustutada.
Lubab rakendusel näha, mis number valitakse väljahelistamisel, ning laseb suunata kõne teisele numbrile või selle üldse katkestada.
Lubab rakendusel pakkuda kasutuskogemust funktsiooni Kõne pooleli kasutamisel.
Lubab rakendusel registreerida uusi telekommunikatsiooni SIM-kaartide ühendusi.
Lubab rakendusel registreerida uusi telekommunikatsiooni ühendusi.
Lubab rakendusel saada teavet praeguste Android Beami ülekannete kohta
Lubab rakendusel saata käske SIM-kaardile. See on väga ohtlik.
Lubab rakendusel seadmes vaadata ja juhtida käimasolevaid kõnesid. See hõlmab sellist teavet nagu kõnede numbrid ja olek.
Lubab rakendusel teha ja vastu võtta SIP-kõnesid.
Lubab rakendusel tühistada meetodid kasutatavate näomallide lisamiseks ja kustutamiseks.
Lubab rakendusel vaadata ekraaniluku keerukuse taset (kõrge, keskmine, madal või puudub), mis näitab ekraaniluku võimalikku pikkust ja tüüpi. Rakendus võib kasutajatele soovitada ka ekraaniluku viimist teatud tasemele, kuid kasutajad võivad seda eirata ja kuvalt lahkuda. Pange tähele, et ekraanilukku ei salvestata lihttekstina, seega ei tea rakendus täpset parooli.
Lubab rakendusel vaadata teavet võrguühenduste kohta, näiteks seda, millised võrgud on olemas ja ühendatud.
Lubab rakendusel vastata sissetulevale telefonikõnele.
Lubab rakendusel või teenusel kaameraseadmete avamise või sulgemise kohta tagasikutseid vastu võtta.
Lubage see uuesti valikutes Süsteemiseaded &gt; Rakendused &gt; Allalaaditud.
Lubamiseks puudutage
Lube pole vaja
Lugeda teie meediakogus olevaid asukohti
Lukustamine
Lukustuskuva
Lülita otsetee välja
Lülita sisse
Lülita välja
Lülitada andmemahu säästja sisse?
Lülitage oma tööprofiil sisse
Lülitage raadioside välja
Lülitage traadita side sisse
Lülitu isiklikule profiilile
Lülitu tööprofiilile
MB
MEID
MIDI USB kaudu on sisse lülitatud
MMI on lõpule viidud.
MMS
MSISDN1
Maakond
Määra seadme globaalne puhverserver
Määra
Määrake, kuidas ja millal ekraan lukustub.
Määratakse kasutatava seadme üldine puhverserver, kui reegel on lubatud. Üldise puhverserveri saab määrata ainult seadme omanik.
Magamine
Maksimaalne teenusega Face Unlock avamise katsete arv on ületatud
Maksimeeri
Mälutõmmis salvestati. Puudutage jagamiseks.
Mängud
Märguanded
Märguannete helid
Märguannete kuulamisteenus
Märguannete tähtsuse määramise teenus
Meedia juhtnupud
Meediumi helitugevus
Menüü+
Meta +
Mikrofon
Mina
Mine
Minutite suurendamine
Minutite vähendamine
Minutite valimine
Mitte häirida
Mitte kunagi
Mitte praegu
Mitte segada
Mobiil
Mobiilne andmesideteenus puudub
Mobiilse andmeside olek
Mobiilsideteenuse aktiveerimine
Mobiilsidevõrguga ei saa ühendust
Mobiilsidevõrgul puudub Interneti-ühendus
Mobiilsidevõrk ei ole saadaval, kuni sisestate kehtiva SIM-kaardi ja taaskäivitate seadme.
Mobiilsidevõrku pääsemiseks taaskäivitage seade.
Mõned funkts. võivad olla piiratud
Mõned süsteemifunktsioonid ei pruugi töötada
Mõni funktsiooni ei pruugi õigesti töötada. Sisestage uus salvestusseade.
Mõõtkava
Muster on kustutatud
Muster on valmis
Mustri ala.
Mustri koostamisega on alustatud
Mustriga avamine.
Muu
Muuda otseteid
Muuda
Muude rakenduste peal kuvamine
Muudetakse ekraaniluku parooli, PIN-koodi või mustri kohustusliku muutmise sagedust.
Muudeti uueks SS-taotluseks
Muudeti uueks USSD-taotluseks
Muusika ja heli
Muuta teie fotokogu
Muuta teie muusikakogu
Muuta teie videokogu
Muutke ekraanilukku.
Muutke taustapilti
Muutmine rakendusega %1$s
Naabruskonnast väljas
Nädalavahetus
Nägu ei õnnestu enam tuvastada. Proovige uuesti.
Nägu ei saa kinnitada. Proovige uuesti.
Nägu ei saa kinnitada. Riistvara pole saadaval.
Nägu on autenditud, vajutage käsku Kinnita
Nägu on autenditud
Näoandmeid ei saanud jäädvustada. Proovige uuesti.
Näoga avamine.
Näoikoon
Näotuvastuse toiming tühistati.
Navigeerimise kinnitamine
NetMeeting
Nii kogutakse teavet teie seadme praeguse oleku kohta, et saata see meilisõnumina. Enne kui saate veaaruande ära saata, võtab selle loomine natuke aega; varuge kannatust.
Nõua salvestatud rakenduse andmete krüpteerimist.
Nõustu
OK
Õde
Ohutus režiimis taaskäivitamine
Õige.
Olek
Olulised arendajasõnumid
Omanik
Oodake
Oota
Operaator on ajutiselt välja lülitanud
Organisatsioon:
Organisatsiooniüksus:
Osakond
Otsetee on keelatud
Otseteed ei õnnestunud taastada, kuna rakendus ei toeta varundamist ega taastamist
Otseteed ei õnnestunud taastada, kuna rakenduse allkiri ei ühti
Otseteed ei õnnestunud taastada
Otsi värskendust
Otsi
Otsige lehelt
Otsimine …
Otsing
Otsingupäring
PAD
PB
PIN-kood ei sobi. Proovige uuesti.
PIN-kood on liiga lühike. Peab olema vähemalt 4-kohaline.
PIN-koodi muutmine
PIN-koodi, mustrit ega parooli pole määratud
PIN-koodid ei ole vastavuses
PIN-koodiga avamine.
PM-i seadmine
PTP USB kaudu on sisse lülitatud
PUK-kood peab koosnema 8 numbrist.
PUK-kood
PUK-koodi avamine nurjus.
PUK-koodi avamine õnnestus.
PUK-koodi avamise taotlemine …
Päeva suurendamine
Päeva vähendamine
Pakett
Päringu esitamine
Pärisnimi:
Parool
Parooli muutmine
Parooli reeglite määramine
Parooliga avamine.
Partner taotles TTY-režiimi HCO
Partner taotles TTY-režiimi TÄIELIK
Partner taotles TTY-režiimi VÄLJAS
Partner taotles TTY-režiimi VCO
Partner
Peamine
Peata
Peate võib-olla seadme uuesti vormindama. Puudutage väljutamiseks.
Peate võib-olla seadme uuesti vormindama
Pidage meeles
Piipar
Piirkond
Piirkonnaeelistus
Pildi jäädvustamine rakendusega %1$s
Poedemo
Pole sisestatud
Pöörake oma pead veidi vähem.
Praegune PIN-kood
Prefektuur
Printimisteenus pole lubatud
Privaatsele DNS-serverile ei pääse juurde
Probleem videoga
Produktiivsus
Proovige Face Unlocki uuesti.
Proovige eelistatud võrku vahetada. Puudutage muutmiseks.
Proovige hiljem uuesti
Proovige sisu uuesti teisaldada
Proovige uuesti.
Proovige uuesti
Protokolli ei toetata.
Provints
Puhastage ekraani ülaosa, sh musta värvi riba
Puhkeaeg
Puhverserveri kaudu autentimine ebaõnnestus.
Puudub
Puudut. piirangu eemaldamiseks.
Puudut. tööprofiili avamiseks
Puudutage USB-silumise väljalülitamiseks
Puudutage funktsiooni, et selle kasutamist alustada.
Puudutage juhtmevaba silumise väljalülitamiseks
Puudutage keele ja paigutuse valimiseks
Puudutage lisateabe saamiseks või rakenduse peatamiseks.
Puudutage lisateabe vaatamiseks ja muutmiseks.
Puudutage lisavalikute nägemiseks.
Puudutage mängu naasmiseks
Puudutage parandamiseks
Puudutage seadistamiseks
Puudutage sõidurakendusest väljumiseks.
Puudutage valikute nägemiseks
Puudutage, et kontrollida, mis on blokeeritud.
Puudutage, kui soovite siiski ühenduse luua
Puudutatud üksuste nimed esitatakse häälega ja ekraani saab sirvida puudutustega.
Puudutusega sirvimise sisselülitamine
QQ
RUIM-i 1. võrgu avamine õnnestus.
RUIM-i 1. võrgu avamise PIN-kood
RUIM-i 1. võrgu avamise taotlemine …
RUIM-i 1. võrgu avamistaotlus nurjus.
RUIM-i 2. võrgu avamine õnnestus.
RUIM-i 2. võrgu avamise PIN-kood
RUIM-i 2. võrgu avamise taotlemine …
RUIM-i 2. võrgu avamistaotlus nurjus.
RUIM-i HRPD avamine õnnestus.
RUIM-i HRPD avamise PIN-kood
RUIM-i HRPD avamise taotlemine …
RUIM-i HRPD avamistaotlus nurjus.
RUIM-i avamine õnnestus.
RUIM-i avamise PIN-kood
RUIM-i avamise taotlemine …
RUIM-i avamistaotlus nurjus.
RUIM-i ettevõtte avamine õnnestus.
RUIM-i ettevõtte avamise PIN-kood
RUIM-i ettevõtte avamise taotlemine …
RUIM-i ettevõtte avamistaotlus nurjus.
RUIM-i teenusepakkuja avamine õnnestus.
RUIM-i teenusepakkuja avamise PIN-kood
RUIM-i teenusepakkuja avamise taotlemine …
RUIM-i teenusepakkuja avamistaotlus nurjus.
Raadiotelefon
Rakendus ei ole saadaval
Rakendus on ümber suunatud
Rakendus pole saadaval
Rakendus töötab
Rakendus viidi üle vanemale versioonile või see ei ühildu selle otseteega
Rakenduse %1$s kasutamine avaekraanina
Rakenduse kohandatud märguanne
Rakenduse mäluruumi mõõtmine
Rakendused kasutavad akutoidet
Rakendused pääsevad teie asukohale juurde
Rakendusel lubatakse juurde pääseda seadme telefoninumbritele.
Rakendusel või teenusel lubatakse süsteemi kaameratele juurde pääseda, et pilte ja videoid jäädvustada
Rakenduste käivitamine.
Rakenduste loend
Rakenduste pidev töös hoidmine
Rakenduste teave
Rändlus - osaline teenusefunktsionaalsus
Rändlus - täisteenuse funktsionaalsus
Rändlus – Alliance\'i partner
Rändlus – Premiumi partner
Rändlus – eelistatud süsteem
Rändlus – saadaolev süsteem
Rändlusbänner väljas
Rändluse bänner sees
Rändlusindikaator sees
Rändlusindikaator väljas
Rändlusindikaator vilgub
Redigeeri rakendusega:
Registreerige oma nägu uuesti.
Registreerige oma nägu uuesti
Registreerimine õnnestus.
Režiimi Mitte segada muudeti
Režiimi muutmine
Riigi tuvastaja
Rikutud
Ringikujuline minutiliugur
Ringikujuline tunniliugur
Rohkem valikuid
Rohkem
Rutiinirežiimi teabe märguanne
SD-kaart
SEES
SHA-1 sõrmejälg:
SHA-256 sõrmejälg:
SIM on nüüd keelatud. Jätkamiseks sisestage PUK-kood. Üksikasju küsige operaatorilt.
SIM-kaardi PIN-koodiga avamine.
SIM-kaardi PUK-koodiga avamine.
SIM-kaardi avamine ...
SIM-kaardi avamise PIN-kood
SIM-kaardi avamise taotlemine …
SIM-kaardi avamistaotlus nurjus.
SIM-kaardi ettevõtte avamine õnnestus.
SIM-kaardi ettevõtte avamise PIN-kood
SIM-kaardi ettevõtte avamise taotlemine …
SIM-kaardi ettevõtte avamistaotlus nurjus.
SIM-kaardi lukust avamine õnnestus.
SIM-kaardi olek
SIM-kaardi teenusepakkuja avamine õnnestus.
SIM-kaardi teenusepakkuja avamise PIN-kood
SIM-kaardi teenusepakkuja avamise taotlemine …
SIM-kaardi teenusepakkuja avamistaotlus nurjus.
SIM-kaardi võrgu alamhulga avamine nurjus.
SIM-kaardi võrgu alamhulga avamise PIN-kood
SIM-kaardi võrgu alamhulga avamise taotlemine …
SIM-kaardi võrgu alamhulga avamistaotlus nurjus
SIM-kaardi võrgu avamine õnnestus.
SIM-kaardi võrgu avamine …
SIM-kaardi võrgu avamise PIN-kood
SIM-kaardi võrgu avamistaotlus nurjus.
SIM-kaardile käskluste saatmine
SIM-kaart eemaldatud
SIM-kaart lisatud
SIM-kaart on PUK-lukus.
SIM-kaart on PUK-lukustatud. Avamiseks sisestage PUK-kood.
SIM-kaart on jäädavalt keelatud.\n Teise SIM-kaardi saamiseks võtke ühendust oma traadita side teenusepakkujaga.
SIM-kaart on lukus.
SIM-kaart pole häälega kasutamiseks ettevalmistatud
SIM-kaart puudub või on loetamatu. Sisestage SIM-kaart.
SIM-kaarti ei lubata häälega kasutada
SIM-kaarti pole
SIP-kõnede tegemine/vastuvõtmine
SMS-sõnumid
SMS-sõnumite saatmine
SMS
SP koduse võrdväärse PLMN-i avamine õnnestus.
SP koduse võrdväärse PLMN-i avamise PIN-kood
SP koduse võrdväärse PLMN-i avamise taotlemine …
SP koduse võrdväärse PLMN-i avamistaotlus nurjus.
SPN-i avamine õnnestus.
SPN-i avamise PIN-kood
SPN-i avamise taotlemine …
SPN-i avamistaotlus nurjus.
SS-taotlus muudeti USSD-taotluseks
SS-taotlus muudeti tavaliseks kõneks
SS-taotlus muudeti videokõneks
Saab jäädvustada ekraanipildi.
Saada rakendusega %1$s
Saada rakendusega
Saada tagasiside
Saada
Saadaval
Saar
Saate muuta jaotises Seaded &gt; Rakendused
Saate puudutada, pühkida, sõrmi kokku-lahku liigutada ja teisi liigutusi teha.
Saatmine ...
Saidi autentimise skeemi ei toetata.
Salvesta
Salvestamise krüpt. määramine
Salvestusruumi optimeerimine.
Seade ei toeta Face Unlocki.
Seade käivitub …
Seade kustutatakse
Seade on hallatud
Seade on piisavalt laetud. Funktsioonid ei ole enam piiratud.
Seaded
Seadet värskendatakse …
Seadistus
Seadme lähtestamine …
Seadme salvestusruum
Seadmega ühendamine
Seadmes ilmnes sisemine probleem ja seade võib olla ebastabiilne seni, kuni lähtestate seadme tehase andmetele.
Seadmes ilmnes sisemine probleem. Üksikasjaliku teabe saamiseks võtke ühendust tootjaga.
Seadmete otsimine …
Seansi lõpp
Seda ei saa isiklike rakendustega avada
Seda ei saa isiklike rakendustega jagada
Seda ei saa töörakendustega avada
Seda ei saa töörakendustega jagada
Seda rakendust saab taustal käitada. See võib kiiremini akut kulutada.
Seda seadet laetakse USB kaudu
Seda sisu ei saa isiklike rakendustega avada
Seda sisu ei saa töörakendustega avada
See mõjutab toimivust. Keelamiseks kontrollige käivituslaadurit.
See on tähtis osalevate inimeste tõttu.
See privileegidega või süsteemirakendus saab süsteemi kaameraga alati pilte ja videoid jäädvustada. Rakendusel peab olema ka luba android.permission.CAMERA
See rakendus on loodud Androidi vanema versiooni jaoks ega pruugi õigesti töötada. Otsige värskendusi või võtke ühendust arendajaga.
See rakendus pääseb alati asukohateabele juurde (ka siis, kui te rakendust ei kasuta).
See rakendus saab andmeid taustal kasutada. See võib suurendada andmekasutust.
See rakendus saab kõiki teie Android TV seadmesse salvestatud kalendrisündmusi lugeda ja teie kalendriandmeid jagada või salvestada.
See rakendus saab kõiki teie tahvelarvutisse salvestatud SMS-e (tekstsõnumeid) lugeda.
See rakendus saab kõiki teie tahvelarvutisse salvestatud kalendrisündmusi lugeda ja teie kalendriandmeid jagada või salvestada.
See rakendus saab kõiki teie telefoni salvestatud SMS-e (tekstsõnumeid) lugeda.
See rakendus saab kõiki teie telefoni salvestatud kalendrisündmusi lugeda ja teie kalendriandmeid jagada või salvestada.
See rakendus saab lugeda kõiki teie Android TV seadmesse salvestatud SMS-e (tekstsõnumeid).
See rakendus saab mikrofoni kasutades mis tahes ajal heli salvestada.
See rakendus saab mis tahes ajal kaameraga pildistada ja videoid salvestada.
See rakendus saab mis tahes kaameraseadme avamisel (vastava rakendusega) või sulgemisel tagasikutseid vastu võtta.
See rakendus saab rakenduse kasutamise ajal asukohateenuste kaudu teada teie ligikaudse asukoha. Selleks et rakendus saaks asukohateavet, peavad asukohateenused olema seadmes sisse lülitatud.
See rakendus saab rakenduse kasutamise ajal asukohateenuste kaudu teada teie täpse asukoha. Selleks et rakendus saaks asukohateavet, peavad asukohateenused olema seadmes sisse lülitatud. See võib suurendada akukasutust.
See rakendus saab teie Android TV seadmes kalendrisündmusi lisada, eemaldada ja muuta. See rakendus saab saata sõnumeid, mis näivad pärinevat kalendri omanikelt, või muuta sündmusi ilma omanikke teavitamata.
See rakendus saab teie kõneajalugu lugeda.
See rakendus saab tuvastada teie füüsilised tegevused.
See rakendus võib teie tahvelarvutisse kalendrisündmusi lisada, neid eemaldada või muuta. See rakendus võib saata sõnumeid, mis näivad pärinevat kalendri omanikelt, või muuta sündmusi ilma omanikke teavitamata.
See rakendus võib teie telefoni kalendrisündmusi lisada, neid eemaldada või muuta. See rakendus võib saata sõnumeid, mis näivad pärinevat kalendri omanikelt, või muuta sündmusi ilma omanikke teavitamata.
See rakendus võidakse kuvada teiste rakenduste peal
See rakendus võidakse kuvada teiste rakenduste või muude ekraani osade peal. See võib häirida tavapärast rakenduste kasutust ja muuta seda, kuidas teisi rakendusi kuvatakse.
See saab jälgida teie suhtlust rakenduse või riistvaraanduriga ja teie eest rakendustega suhelda.
See saab lugeda kogu ekraanil kuvatud sisu ja kuvada sisu rakenduste peal.
See sertifikaat on kehtiv.
See video ei sobi voogesituseks selles seadmes.
Seeriakonsool on lubatud
Seerianumber:
Selge
Selle kontakti kuvamiseks ei leitud ühtegi rakendust.
Selle toimingu käsitlemiseks ei leitud ühtegi rakendust
Sellega võivad teie mobiilikontol "<b>"kaasneda kulud"</b>".
Sellele rakendusele pole antud salvestamise luba, kuid see saab heli jäädvustada selle USB-seadme kaudu.
Selles seadmes pole sõrmejäljeandurit.
Serveriga ei saanud ühendust. Proovige hiljem uuesti.
Serveriga ei saanud ühendust.
Sihtnumber
Sisaldab isiklikke andmeid, nt krediitkaardi numbreid ja paroole.
Sisemine jagatud mäluruum
Sisesta tähemärk
Sisestage 4–8-numbriline PIN-kood.
Sisestage 8- või enamanumbriline PUK-kood.
Sisestage PIN-kood
Sisestage PUK-kood ja uus PIN-kood
Sisestage PUK-kood
Sisestage SIM-i PIN-kood
Sisestage SIM-kaardi blokeeringu tühistamiseks PUK2-kood.
Sisestage SIM-kaart.
Sisestage administraatori PIN-kood
Sisestage keele nimi
Sisestage kellaaeg
Sisestage parool
Sisestage seade uuesti
Sisestage sobiv kellaaeg
Sisestage soovitud PIN-kood
Sisestage uuesti õige PUK-kood. Korduvkatsete korral keelatakse SIM jäädavalt.
Sisestatud PIN-koodid ei kattu.
Sisestatud PUK-kood pole õige.
Sisestatud teksti jälgimine
Sisestatud vana PIN-kood pole õige.
Sisestusklahv
Sisestusmeetod
Sisseehitatud ekraan
Sissetuleva kõne helistaja ID
Sisu ei õnnestunud teisaldada
Sisu ei saa automaatselt täita
Sisu ülekandmine õnnestus
Skaneering ...
Skype
Sõber
Sobivat tegevust ei leitud
Sõidurakendus töötab
Soovimatute tüütute kõnede hülgamine
Soovitaja
Soovitatud
Soovitud faili ei leitud.
Sõrm liikus liiga aeglaselt. Proovige uuesti.
Sõrm liikus liiga kiiresti. Proovige uuesti.
Sõrmejälg autenditi
Sõrmejälge ei õnnestunud töödelda. Proovige uuesti.
Sõrmejälge ei saa salvestada. Eemaldage olemasolev sõrmejälg.
Sõrmejälje ikoon
Sõrmejälje liigutused
Sõrmejälje riistvara pole saadaval.
Sõrmejälje riistvara taimeri ajalõpp. Proovige uuesti.
Sõrmejälje toiming tühistati.
Sõrmejäljeandur on must. Puhastage see ja proovige uuesti.
Sõrmejäljed:
Sugulane
Suhtlus ja side
Sule rakendus
Sule
Sündmus
Sünkroonimine
Sünnipäev
Süsteem
Süsteemi muudatused
Süsteemis pole piisavalt talletusruumi. Veenduge, et seadmes oleks 250 MB vaba ruumi, ja käivitage seade uuesti.
Süsteemivärskenduse lõpuleviimine …
Suumi kasutamiseks koputage kaks korda
Suurendamine
Suurendamiseks lohistage üles, vähendamiseks alla.
Suurendus
Sym +
TB
TTY TDD
Taaskäivita
Taaskäivitamine ...
Tagasi
Tagasihelistus
Tähelepanu
Tahvelarvuti käivitub …
Tahvelarvuti mäluruum on täis. Ruumi vabastamiseks kustutage mõned failid.
Tahvelarvuti on piisavalt laetud. Funktsioonid ei ole enam piiratud.
Tahvelarvuti valikud
Tahvelarvuti
Tahvelarvutis pole SIM-kaarti.
Tahvelarvutit värskendatakse …
Täida
Täielik aruanne
Täielik haldusõigus sobib rakendustele, mis pakuvad juurdepääsufunktsioone. Enamiku rakenduste puhul seda ei soovitata.
Takistatakse ekraaniluku mõne funktsiooni kasutamist.
Talletusruum saab täis
Tänan, ei
Taotletud luba
Taustandmed on piiratud
Taustapilt
Teadistusheli
Teadmata
Teata
Teatise helitugevus
Teatised
Teavitatud
Tee uuesti
Teenus Twilight
Teenus oli lubatud järgmisele:
Teenus on keelatud.
Teenus on lubatud.
Teenus pole ette valmistatud.
Teenus puudub
Teenuse otsimine
Tegevuse valimine
Tehase andmetele lähtestamine
Tehasetest ebaõnnestus
Teie Android TV seade lülitub välja.
Teie Android TV seadmes pole SIM-kaarti.
Teie IT-administraator ei luba seda sisu teie isiklikul profiilil olevate rakendustega avada
Teie IT-administraator ei luba seda sisu teie isiklikul profiilil olevate rakendustega jagada
Teie IT-administraator ei luba seda sisu teie tööprofiilil olevate rakendustega avada
Teie IT-administraator ei luba seda sisu teie tööprofiilil olevate rakendustega jagada
Teie IT-administraatori teatised
Teie isiklikud rakendused on blokeeritud, kuni lülitate oma tööprofiili sisse
Teie kell lülitub välja.
Teie määrasite nende märguannete tähtsuse.
Teie operaator pääses hiljutise hädaolukorra seansi ajal teie asukohale juurde
Teie organisatsioon haldab seda seadet ja võib jälgida võrguliiklust. Puudutage üksikasjade vaatamiseks.
Teie rakendused on kasutanud tavapärasest rohkem andmemahtu
Teie seadme tootja pääses hiljutise hädaolukorra seansi ajal teie asukohale juurde
Teie tahvelarvuti lülitub välja.
Teie telefon lülitub välja.
Teie tööprofiil pole selles seadmes enam saadaval
Teie tööprofiili administraator
Teie töörakendused, märguanded, andmed ja muud tööprofiili funktsioonid lülitatakse sisse
Teil on võimalik jäädvustada seadme sõrmejäljeanduril tehtud liigutused.
Teil pole luba selle lehe avamiseks.
Teile on uusi sõnumeid
Teine faks
Teise rakenduse kasutamine
Teksti valimine
Tekstisõnumite (SMS või MMS) lugemine
Tekstitoimingud
Telefon ei tuvasta enam vedelikku ega mustust.
Telefon käivitub …
Telefon on piisavalt laetud. Funktsioonid ei ole enam piiratud.
Telefon
Telefoni ei lubata häälega kasutada
Telefoni oleku ja identiteedi lugemine
Telefoni värskendatakse …
Telefoniandmete hoiatuseta kustutamine, lähtestades telefoni tehaseseadetele.
Telefonimälu on täis. Ruumi vabastamiseks kustutage mõned failid.
Telefonis pole SIM-kaarti.
Telefonivalikud
Teleksinumber
Teler
Testrakendirežiim on lubatud
Testrakendirežiimi keelamiseks taastage tehaseseaded.
Tingimuse pakkuja
Toide
Toiming on ainult fikseeritud valimisnumbritele.
Toimingu lõpetamine, kasutades rakendust %1$s
Toimingu valimine
Toimingut FACTORY_TEST toetatakse ainult kausta \\system\\app installitud pakettide puhul.
Toimingute vaatamine ja tegemine
Toimivuse parandamiseks saab korraga olla avatud vaid üks neist mängudest.
Töö faks
Töö mobiil
Töö
Töökoha IM-aadress
Töökoha aadress
Töökoha e-post
Töökoha piipar
Töökoha telefon
Tööprofiil on kustutatud
Tööprofiil on lukustatud
Tööprofiil on peatatud
Tööprofiil
Tööprofiili administraatori rakendus puudub või on rikutud. Seetõttu on teie tööprofiil ja seotud andmed kustutatud. Abi saamiseks võtke ühendust administraatoriga.
Töörakendused ei toeta seda sisu
Tööriistavihje
Töötlemisel on liiga palju taotlusi. Proovige hiljem uuesti.
Töövaade
Tõstuklahv +
Tõstuklahv
Tühi
Tühista
Tühistatud
Tühjenda päring
Tühjendage vaikeandmed valikutes Süsteemiseaded &gt; Rakendused &gt; Allalaaditud.
Tundide suurendamine
Tundide vähendamine
Tundide valimine
Tundmatu kolmas osapool:
Turvalist ühendust ei saanud luua.
Turvalisus
Turvarežiim
Turvasertifikaat
Tuvastamise parandamiseks registreerige oma nägu uuesti
Tuvastati analoogne helitarvik
Tuvastati kahjulik rakendus
Tuvastati osaline sõrmejälg. Proovige uuesti.
URL-i ei leita.
USB kaudu jagamine on sisse lülitatud
USB lisatarvik on ühendatud
USB silumine
USB-ketas
USB-mäluseade
USB-pordis on vedelik või mustus
USB-port on automaatselt keelatud. Puudutage lisateabe saamiseks.
USB-porti tohib kasutada
USB-seadme jaoks rakenduse valimine
USB-silumine ühendatud
USB-ühendus
USB
USSD-taotlus muudeti SS-taotluseks
USSD-taotlus muudeti tavaliseks kõneks
USSD-taotlus muudeti videokõneks
Ühendamine alati sees VPN-iga …
Ühendan...
Ühendatud alati sees VPN-iga
Ühendatud liini ID piiramine
Ühendatud liini ID
Ühendatud seade ei ühildu selle telefoniga. Puudutage lisateabe saamiseks.
Ühendatud seadet laetakse USB kaudu
Ühendatud seadet laetakse. Puudutage lisavalikute nägemiseks.
Ühendus alati sisselülitatud VPN-iga katkestati
Ühendus serveriga aegunud.
Ühendusprobleem või kehtetu MMI-kood.
Ühendusprobleem või kehtetu funktsioonikood.
Ühtegi faili pole valitud
Ühtegi sõrmejälge pole registreeritud.
Üks või mitu rakendust taotlevad luba pääseda nüüd ja edaspidi teie kontole juurde.
Ükski rakendus ei saa seda toimingut teostada.
Üle mobiilse andmeside limiidi
Üle teie WiFi andmekas. limiidi
Ülekandmine
Ületäite sulgemine
Unustasin mustri
Uudised ja ajakirjad
Uue näo andmeid ei saa salvestada. Kustutage enne vanad.
Uus PIN-kood
Uus SIM-kaart on sisestatud
Uus märguanne
Uus: režiim Mitte segada peidab märguandeid
VÄLJAS
VPN on aktiveeritud
VPN-i olek
Vaadake kasutusjuhendit või võtke ühendust klienditeenindusega.
Vaadake otse oma seadmesse.
Vabasta
Vabastage rakendus heli salvestamise piirangutest.
Vähendamine
Vahetage väljundit
Vahetage võrku või muutke VPN-i seadeid
Vaigista, kuni seade taaskäivitatakse
Vaikehelin
Vaikimisi pole helistaja ID piiratud. Järgmine kõne: piiratud
Vajutage avamiseks menüüklahvi.
Vajutage avamiseks või hädaabikõne tegemiseks menüünuppu
Vald
Vale PIN-kood.
Vale PIN-kood
Vale kasutajanimi või parool.
Vale muster
Vale parool.
Vale parool
Vale
Vali kõik
Valige USB silumise keelamiseks
Valige fail
Valige funktsioonid, mida helitugevuse nupu otseteega kasutada
Valige funktsioonid, mida juurdepääsetavuse nupuga kasutada
Valige juhtmevaba silumise keelamiseks.
Valige konto
Valige mäng
Valige rakendus
Valige sisestusmeetod
Valige tekst
Valige teksti jaoks toiming
Valige, millist funktsiooni juurdepääsetavuse liigutusega (kahe sõrmega ekraanikuval alt üles pühkimine) kasutada:
Valige, millist funktsiooni juurdepääsetavuse liigutusega (kolme sõrmega ekraanikuval alt üles pühkimine) kasutada:
Valige, millist funktsiooni kasutada, kui vajutate juurdepääsetavuse nuppu:
Väline USB-port
Valitud on hääletu märguanne
Väljalülitamine ...
Väljas
Väljastaja:
Väljastamiskuupäev:
Väljastatud subjektile:
Väljumiseks pühkige ülevalt alla.
Väljutamine …
Väljutatud
Väljuva kõne helistaja ID
Valmis
Vältige seadme kõigi kaamerate kasutamist.
Vanem
Varem kui 1 kuu tagasi
Värskenda
Värskendamise ettevalmistamine …
Värskendused
Värskenduspaketi töötlemine …
Värvide korrigeerimine
Värvide ümberpööramine
Vasta
Vasted puuduvad
Veaaruande jagamine …
Veaaruande võtmine …
Veaaruandega koos jäädvustati ekraanipilt
Veaaruanne
Veebijärjehoidjate ja -ajaloo kirjutamine
Veebijärjehoidjate ja -ajaloo lugemine
Veebiotsing
Vend
Vestlus
Vibreeriv helin
Video
Videot ei saa esitada.
Vidina lisamine.
Vidina ümberkorraldamine algas.
Vidina ümberkorraldamine lõppes.
Vidinat ei saanud lisada.
Viga sisu kirjutamisel
Viga
Vihje: suurendamiseks ja vähendamiseks puudutage kaks korda.
Vii toiming lõpule
Virtuaalne klaviatuur
Virtuaalreaalses režiimis kuulaja
Virtuaalse klaviatuuri kuvam.
VoWifi
Võimaldab omanikul rakenduse puhul alustada loa kasutamist. Tavarakenduste puhul ei peaks seda kunagi vaja minema.
Võimaldab omanikul siduda märguannete kuulamisteenuse ülemise taseme kasutajaliidese. Seda ei tohiks tavarakenduste puhul kunagi vaja olla.
Võimaldab rakendusel autentimiseks kasutada Face Unlocki riistvara
Võimaldab rakendusel autentimiseks kasutada biomeetrilist riistvara
Võimaldab rakendusel autentimiseks kasutada sõrmejälje riistvara
Võimaldab rakendusel autorežiimi lubada.
Võimaldab rakendusel hallata võrgueeskirju ja määratleda rakendusespetsiifilisi reegleid.
Võimaldab rakendusel hankida Android TV seadmele teadaolevaid kontoloendeid. See võib hõlmata mis tahes kontosid, mille on loonud teie installitud rakendused.
Võimaldab rakendusel hankida eelistatud NFC-makseteenuse teavet (nt registreeritud abi ja marsruudi sihtkoht).
Võimaldab rakendusel hankida tahvelarvutile teadaolevaid kontoloendeid. See võib hõlmata mis tahes kontosid, mille on loonud teie installitud rakendused.
Võimaldab rakendusel hankida telefonile teadaolevaid kontoloendeid. See võib hõlmata mis tahes kontosid, mille on loonud teie installitud rakendused.
Võimaldab rakendusel juhtida vibreerimist.
Võimaldab rakendusel juurde pääseda asukohapakkuja erikäskudele. See võib lubada rakendusel mõjutada GPS-i või muude asukohaallikate tööd.
Võimaldab rakendusel juurde pääseda vibreerimise olekule.
Võimaldab rakendusel käivituda ise kohe, kui süsteem on käivitunud. See võib Android TV seadme käivitamist aeglustada ja lubab rakendusel muuta Android TV seadme ka üldiselt aeglasemaks, kuna töötab pidevalt.
Võimaldab rakendusel käivituda ise kohe, kui süsteem on käivitunud. See võib tahvelarvuti käivitamist aeglustada ja lubab rakendusel muuta tahvelarvuti ka üldiselt aeglasemaks, kuna töötab pidevalt.
Võimaldab rakendusel käivituda ise kohe, kui süsteem on käivitunud. See võib telefoni käivitamist aeglustada ja lubab rakendusel muuta telefoni ka üldiselt aeglasemaks, kuna töötab pidevalt.
Võimaldab rakendusel kasutada Android TV seadme infrapunasaatjat.
Võimaldab rakendusel kasutada IMS-teenust kõnede tegemiseks ilma, et peaksite sekkuma.
Võimaldab rakendusel keelata klahviluku ja muu seotud parooli turvalisuse. Näiteks keelab telefon klahviluku sissetuleva kõne vastuvõtmisel ja lubab klahviluku uuesti, kui kõne on lõpetatud.
Võimaldab rakendusel keelata olekuriba või lisada ja eemaldada süsteemiikoone.
Võimaldab rakendusel kõnesid süsteemi kaudu marsruutida, et helistamiskogemust täiustada.
Võimaldab rakendusel koostada teekonna meediaväljundist teistesse välistesse seadmetesse.
Võimaldab rakendusel laiendada või ahendada olekuriba.
Võimaldab rakendusel lisada sõnumeid teie kõneposti postkasti.
Võimaldab rakendusel lõpetada teiste rakenduste taustaprotsesse. See võib peatada teiste rakenduste töö.
Võimaldab rakendusel lugeda ja kirjutada funktsiooni Mitte segada seadistusi.
Võimaldab rakendusel lugeda kõikide URL-ide ajalugu, mida brauser on külastanud, ja kõiki brauseri järjehoidjaid. Märkus: see luba ei pruugi jõustuda kolmanda osapoole brauseritega või teiste veebisirvimisvõimega rakendustega.
Võimaldab rakendusel lugeda konto sünkroonimisseadeid. Näiteks võib see määrata, kas rakendus Inimesed on kontoga sünkroonitud.
Võimaldab rakendusel lugeda konto sünkroonimisstatistikat, sh sünkroonimissündmuste ajalugu ja sünkroonitud andmete hulka.
Võimaldab rakendusel lugeda seadme vastu võetud mobiilsidesõnumeid. Mobiilsidemärguandeid edastatakse mõnes asukohas eriolukorrast teavitamiseks. Pahatahtlikud rakendused võivad segada seadme toimivust või tööd eriolukorra sõnumi vastuvõtmisel.
Võimaldab rakendusel lugeda teie meediakogus olevaid asukohti.
Võimaldab rakendusel lugeda võrgukasutuse ajalugu teatud võrkude ja rakenduste puhul.
Võimaldab rakendusel luua ja katkestada Android TV seadme ühenduse WiMAX-i võrkudega.
Võimaldab rakendusel luua ja katkestada tahvelarvuti ühenduse WiMAX-i võrkudega.
Võimaldab rakendusel luua ja katkestada telefoni ühenduse WiMAX-i võrkudega.
Võimaldab rakendusel luua ja katkestada ühenduse WiFi-pääsupunktidega ning teha muudatusi seadme konfiguratsioonis WiFi-võrkudesse.
Võimaldab rakendusel luua ühenduse kärjeteadete mooduliga, et saabunud kärjeteateid edasi saata. Kärjeteateid edastatakse mõnes asukohas eriolukorrast teavitamiseks. Pahatahtlikud rakendused võivad seadme toimivust või tööd eriolukorra kärjeteate vastuvõtmisel segada.
Võimaldab rakendusel luua võrgupesasid ja kasutada kohandatud võrguprotokolle. Brauser ja teised rakendused annavad vahendid andmete saatmiseks Internetti, nii et seda luba ei ole vaja andmete saatmiseks Internetti.
Võimaldab rakendusel määrata süsteemi taustapildi suuruse vihjeid.
Võimaldab rakendusel määrata süsteemi taustapildi.
Võimaldab rakendusel määrata, kas WiMAX on lubatud, ja vaadata teavet kõikide ühendatud WiMAX-võrkude kohta.
Võimaldab rakendusel muuta brauseri ajalugu või Android TV seadmesse salvestatud järjehoidjaid. See võib võimaldada rakendusel kustutada või muuta brauseri andmeid. Märkus. See luba ei pruugi jõustuda kolmanda osapoole brauserites või teistes veebisirvimisvõimega rakendustes.
Võimaldab rakendusel muuta brauseri geolokatsiooniõigusi. Pahatahtlikud rakendused võivad seda kasutada asukohateabe saatmise lubamiseks suvalistele veebisaitidele.
Võimaldab rakendusel muuta jagatud võrgu ühenduvuse olekut.
Võimaldab rakendusel muuta konto sünkroonimisseadeid. Näiteks saab seda kasutada, et lubada rakenduse Inimesed sünkroonimine kontoga.
Võimaldab rakendusel muuta oma osi mälus püsivaks. See võib piirata teistele (tahvelarvutit aeglasemaks muutvatele) rakendustele saadaolevat mälu.
Võimaldab rakendusel muuta oma osi mälus püsivaks. See võib piirata teistele (telefoni aeglasemaks muutvatele) rakendustele saadaolevat mälu.
Võimaldab rakendusel muuta oma osi mälus püsivaks. See võib piirata teistele rakendustele saadaolevat mälu, muutes teie Android TV seadme aeglasemaks.
Võimaldab rakendusel muuta süsteemiseadete andmeid. Pahatahtlikud rakendused võivad rikkuda teie süsteemi konfiguratsiooni.
Võimaldab rakendusel muuta tahvelarvuti ajavööndit.
Võimaldab rakendusel muuta tahvelarvutisse salvestatud brauseri ajalugu või järjehoidjaid. See võimaldab rakendusel kustutada või muuta brauseri andmeid. Märkus: see luba ei pruugi jõustuda kolmanda osapoole brauserites või teistes veebisirvimisvõimega rakendustes.
Võimaldab rakendusel muuta teie Android TV seadme ajavööndit.
Võimaldab rakendusel muuta teie fotokogu.
Võimaldab rakendusel muuta teie muusikakogu.
Võimaldab rakendusel muuta teie videokogu.
Võimaldab rakendusel muuta telefoni ajavööndit.
Võimaldab rakendusel muuta telefoni salvestatud brauseri ajalugu või järjehoidjaid. See võimaldab rakendusel kustutada või muuta brauseri andmeid. Märkus: see luba ei pruugi jõustuda kolmanda osapoole brauserites või teistes veebisirvimisvõimega rakendustes.
Võimaldab rakendusel muuta üldiseid heliseadeid, näiteks helitugevust ja seda, millist kõlarit kasutatakse väljundiks.
Võimaldab rakendusel muuta võrgukasutuse loendamist rakenduste suhtes. Mitte kasutada tavarakenduste puhul.
Võimaldab rakendusel muuta võrguühenduvuse olekut.
Võimaldab rakendusel olla olekuriba.
Võimaldab rakendusel pakettide installimist taotleda.
Võimaldab rakendusel saada üksikasju praegu sünkroonitavate voogude kohta.
Võimaldab rakendusel saata SMS-sõnumeid. See võib kaasa tuua ootamatuid tasusid. Pahatahtlikud rakendused võivad teile tekitada kulusid, saates sõnumeid teie kinnituseta.
Võimaldab rakendusel saata püsivaid edastusi, mis jäävad pärast saate lõppemist alles. Ülemäärane kasutamine võib muuta tahvelarvuti aeglaseks või ebastabiilseks, põhjustades selle liiga suure mälukasutuse.
Võimaldab rakendusel saata püsivaid edastusi, mis jäävad pärast saate lõppemist alles. Ülemäärane kasutamine võib muuta telefoni aeglaseks või ebastabiilseks, põhjustades selle liiga suure mälukasutuse.
Võimaldab rakendusel saata püsivaid teadaandeid, mis jäävad pärast ülekande lõppemist alles. Ülemäärane kasutamine võib muuta teie Android TV seadme aeglaseks või ebastabiilseks, põhjustades selle liiga suure mälukasutuse.
Võimaldab rakendusel seada installitud äratuskellarakenduses äratuse. Mõned äratuskellarakendused ei pruugi seda funktsiooni juurutada.
Võimaldab rakendusel seadistada Android TV seadmes Bluetoothi ning avastada Android TV seadmes kaugseadmeid ja neid siduda.
Võimaldab rakendusel seadistada kohalikku Bluetooth-tahvelarvutit ning leida ja siduda seda kaugseadmetega.
Võimaldab rakendusel seadistada kohalikku Bluetooth-telefoni ning leida ja siduda seda kaugseadmetega.
Võimaldab rakendusel suhelda lähiväljaside (NFC) märgendite, kaartide ja lugeritega.
Võimaldab rakendusel takistada Android TV seadme unerežiimi aktiveerumist.
Võimaldab rakendusel taotleda pakettide kustutamist.
Võimaldab rakendusel teie sekkumiseta telefoninumbritele helistada. See võib põhjustada ootamatuid tasusid või telefonikõnesid. Pange tähele, et see ei luba rakendusel helistada hädaabinumbritele. Pahatahtlikud rakendused võivad teile kulusid tekitada, tehes telefonikõnesid teie kinnituseta.
Võimaldab rakendusel teisaldada ülesanded esiplaanile ja taustale. Rakendus võib seda teha teie sisendita.
Võimaldab rakendusel telefoniteenustega kõnede tegemiseks ja vastuvõtmiseks suhelda.
Võimaldab rakendusel tühistada meetodid kasutatavate sõrmejäljemallide lisamiseks ja kustutamiseks.
Võimaldab rakendusel tuua oma koodi, andmed ja vahemälu suurused
Võimaldab rakendusel tuua teavet praegu ja hiljuti käitatud ülesannete kohta. See võib lubada rakendusel avastada teavet selle kohta, milliseid rakendusi seadmes kasutatakse.
Võimaldab rakendusel tuua, kontrollida ja kustutada märguandeid, sh neid, mille on postitanud teised rakendused.
Võimaldab rakendusel vaadata Android TV seadme Bluetoothi seadistust ning luua ja vastu võtta ühendusi seotud seadmetega.
Võimaldab rakendusel vaadata tahvelarvuti Bluetooth-konfiguratsiooni ning luua ja heaks kiita ühendusi seotud seadmetega.
Võimaldab rakendusel vaadata teavet WiFi-võrgu kohta, näiteks ühendatud WiFi-seadmete nimesid ja seda, kas WiFi on lubatud.
Võimaldab rakendusel vaadata telefoni Bluetooth-konfiguratsiooni ning luua ja heaks kiita ühendusi seotud seadmetega.
Võimaldab rakendusel vältida tahvelarvuti uinumist.
Võimaldab rakendusel vältida telefoni uinumist.
Võimaldab rakendusel vastu võtta ja töödelda SMS-sõnumeid. See tähendab, et rakendus võib jälgida või kustutada teie seadmele saadetud sõnumeid neid teile näitamata.
Võimaldab rakendusel vastu võtta ja töödelda WAP-sõnumeid. See luba hõlmab võimet jälgida või kustutada teile saadetud sõnumeid neid teile näitamata.
Võimaldab rakendusel vastu võtta ja töödelda multimeediumsõnumeid. See tähendab, et rakendus võib jälgida või kustutada teie seadmele saadetud sõnumeid neid teile näitamata.
Võimaldab rakendusel vastu võtta pakette, mis on saadetud kõikidele WiFi-võrguga ühendatud seadmetele, mis kasutavad multiedastuse aadresse, mitte ainult teie tahvelarvutit. See võtab rohkem energiat kui mittemultiedastuse režiim.
Võimaldab rakendusel vastu võtta pakette, mis on saadetud kõikidele WiFi-võrguga ühendatud seadmetele, mis kasutavad multiedastuse aadresse, mitte ainult teie telefoni. See võtab rohkem energiat kui mittemultiedastuse režiim.
Võimaldab rakendusel vastu võtta pakette, mis saadetakse kõikidele multiedastusaadresse kasutavas WiFi-võrgus olevatele seadmetele, mitte ainult teie Android TV seadmele. See võtab rohkem energiat kui mittemultiedastuse režiim.
Võimaldab rakendustel määrata profiiliomanikud ja seadmeomaniku.
Võrgu alamhulga teenusepakkuja avamise PIN-kood.
Võrgu alamhulga teenusepakkuja avamise PIN-kood
Võrgu alamhulga teenusepakkuja avamise taotlemine …
Võrgu alamhulga teenusepakkuja avamistaotlus nurjus.
Võrgu olek
Võrgul puudub Interneti-ühendus
Võrguteavitused
Võrk on saadaval
Võrk suletud
Võrku sisselogimine
Vormindamine ...
Võta tagasi
Võtke kustutamised tagasi
WLAN-kõne
WiFi kaudu ei saa hädaabikõnesid teha
WiFi-andmeside limiit on täis
WiFi-kõned
WiFi-kõnede seadistamine ebaõnnestus
WiFi
WiMAX-i oleku muutmine
WiMAX-iga ühenduse loomine ja ühenduse katkestamine
Windows Live
Yahoo
aadress
aasta
aastat
andmete taustal kasutamine
autorežiimi lubamine
deebetkaart
e-posti aadress
ekraani Kõne pooleli kasutamine
ekraaniluku keerukuse taotlemine
funktsiooni Kõne pooleli kasutuskogemuse pakkumine
füüsiliste tegevuste tuvastamine
hallata Face Unlocki riistvara
heli salvestamine
helista otse telefoninumbritele
helistamine ja telefonikõnede haldamine
hoida auto ekraani sisselülitatuna
infrapunaedastus
installipakettide taotlemine
installiseansside lugemine
jätka kõnet teises rakenduses
juhtige vibreerimist
juurdepääs Bluetoothi ​​seadetele
juurdepääs DRM-i sertifikaatidele
juurdepääs IMS-kõneteenusele
juurdepääs anduri andmetele teie eluliste näitajate kohta
juurdepääs asukohale taustal
juurdepääs asukohapakkuja lisakäskudele
juurdepääs funktsioonile Mitte segada
juurdepääs kalendrile
juurdepääs kehaanduritele (nt pulsilugeja)
juurdepääs kontaktidele
juurdepääs ligikaudsele asukohale ainult esiplaanil
juurdepääs seadmesse salvestatud fotodele, meediasisule ja failidele
juurdepääs täpsele asukohale ainult esiplaanil
juurdepääs teie füüsilisele tegevusele
juurdepääsu märguanded
kB
kaart
käita esiplaanil olevat teenust
käitage käivitamisel
käitatud rakenduste ümberjärjestamine
kalendrisündmuste lisamine või muutmine ja külalistele omanike teadmata meili saatmine
kasutada Face Unlocki riistvara
kasutada biomeetrilist riistvara
kasutajanimi
keela või muuda olekuriba
keelake ekraanilukk
kesköö
keskpäev
kleepsaate saatmine
kõnede marsruutimine süsteemi kaudu
kõnelogi kirjutamine
kõnelogi lugemine
korrigeerige oma taustapildi suurust
krediitkaart
küsida luba aku optimeerimise eiramiseks
kustuta
lähiväljaside juhtimine
laienda/ahenda olekuriba
leidke seadmest kontod
link
lisa kõneposti
loe sünkroonimisseadeid
loe sünkroonimisstatistikat
loe tellitud kanaleid
luba WiFi multiedastusvastuvõtt
lugeda telefoninumbreid
lülitage sünkroonimine sisse ja välja
määra ajavöönd
määra taustapilt
määrake äratus
maksekaart
märgitud
märkimata
marsruutige väljuvad kõned uuesti
meediaväljundi marsruutimine
min
minut
mobiilsidesõnumite lugemine
muuda heliseadeid
muuda võrguühenduvust
muutke oma kontakte
muutke süsteemi seadeid
nädal
nädalat
olekuribana kuvamine
operaatoripoolse konfiguratsioonirakenduse aktiveerimine
otseteede desinstallimine
otseteede installimine
pääseda juurde selle seadme asukohale
päev
päeva
pakettide kustutamise taotlemine
parool
pildistamine ja video salvestamine
piltide ja videote tegemine
praegu
profiilide ja seadme omanike haldamine
rida
s
saata ja vaadata SMS-sõnumeid
saatis kujutise
salvesta heli
see võib olla tasuline
seo märguannete kuulamisteenusega
seo tingimuse pakkuja teenusega
seose loomine operaatori sõnumisideteenusega
siduge Bluetoothi seadmetega
sidumine operaatoriteenustega
sidumine uneteenusega
sisendseadme kalibreerimise muutmine
sisestusklahv
sõna
sõrmejälje riistvara haldamine
sõrmejälje riistvara kasutamine
sulgege teised rakendused
süsteemi kaudu kõnede vaatamine ja juhtimine.
tähemärk
tahvelarvuti uinumise vältimine
täielik juurdepääs võrgule
takistada Android TV seadme unerežiimi lülitumist
taustal käitamine
teadmata
teie ekraanil muude rakenduste peal kuvamine
telefoni kõnelogi lugemine ja kirjutamine
telefoniteenustega suhtlemine
telekommunikatsiooni ühenduste haldamine
tühik
tund
tundi
tundmatu võrgutüüp
ühendage ja katkestage ühendus WiFi-ga
uute telekommunikatsiooni SIM-kaardi ühenduste registreerimine
uute telekommunikatsiooni ühenduste registreerimine
vaadake WiFi-ühendusi
vaadake võrguühendusi
vaatamisloa kasutamise alustamine
vabastus heli salvestamise piirangutest
vaheta laiendamist
väldi telefoni uinumist
vastamine telefonikõnedele
võrgueeskirjade haldamine
võrgukasutuse ajaloo lugemine
võrgukasutuse arvestamise muutmine
võrgutingimuste teabe kuulamine
võtke vastu tekstisõnumeid (MMS)
võtke vastu tekstisõnumeid (SMS)
võtke vastu tekstisõnumeid (WAP)
