  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s ne podržava radni profil
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d od %3$d.
&lt;Bez naslova&gt;
(Nema telefonskog broja)
, 
, sigurno
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Administrator je ustupio uređaj za osobnu upotrebu
Administrator je zatražio izvješće o programskoj pogrešci radi lakšeg rješavanja problema na uređaju. Moguće je da će se aplikacije i podaci dijeliti.
Administrator radnog profila
Administratorska aplikacija ne može se upotrebljavati. Uređaj će se izbrisati.\n\nAko imate pitanja, obratite se administratoru organizacije.
Administratorska aplikacija radnog profila nedostaje ili je oštećena. Zbog toga su radni profil i povezani podaci izbrisani. Za pomoć se obratite svom administratoru.
Aktivirajte mobilnu uslugu
Alat za odabir prečaca pristupačnosti na zaslonu
Alt+
Alt
Android TV uređaj će se isključiti.
Android aplikacija
Android
Androidov USB priključak za periferne uređaje
Aplikacija je vraćena na stariju verziju ili verzija nije kompatibilna s ovim prečacem
Aplikacija može dobiti vašu približnu lokaciju od Usluga lokacije dok se aplikacija ne koristi. Morate uključiti Usluge lokacije za svoj uređaj da bi aplikacija dohvatila lokaciju.
Aplikacija može dobiti vašu točnu lokaciju od Usluga lokacije dok se aplikacija koristi. Morate uključiti Usluge lokacije za svoj uređaj da bi aplikacija dohvatila lokaciju. Ovo može povećati potrošnju baterije.
Aplikacija može dodavati, uklanjati ili mijenjati kalendarske događaje na Android TV uređaju. Može slati poruke koje izgledaju kao da ih je poslao vlasnik kalendara ili mijenjati događaje bez znanja vlasnika.
Aplikacija može dodavati, uklanjati ili mijenjati kalendarske događaje na tabletu. Može slati poruke koje izgledaju kao da ih je poslao vlasnik kalendara ili mijenjati događaje bez znanja vlasnika.
Aplikacija može dodavati, uklanjati ili mijenjati kalendarske događaje na telefonu. Može slati poruke koje izgledaju kao da ih je poslao vlasnik kalendara ili mijenjati događaje bez znanja vlasnika.
Aplikacija može upotrebljavati podatke u pozadini. To može povećati potrošnju podataka.
Aplikacija može upućivati i primati SIP pozive.
Aplikacija može uvijek pristupiti lokaciji, čak i dok se aplikacija ne koristi.
Aplikacija može čitati sve SMS-ove (tekstne poruke) pohranjene na Android TV uređaju.
Aplikacija može čitati sve SMS-ove (tekstne poruke) pohranjene na tabletu.
Aplikacija može čitati sve SMS-ove (tekstne poruke) pohranjene na telefonu.
Aplikacija može čitati sve kalendarske događaje pohranjene na Android TV uređaju i dijeliti ili spremati podatke iz vašeg kalendara.
Aplikacija može čitati sve kalendarske događaje pohranjene na tabletu i dijeliti ili spremati podatke iz vašeg kalendara.
Aplikacija može čitati sve kalendarske događaje pohranjene na telefonu i dijeliti ili spremati podatke iz vašeg kalendara.
Aplikacija može čitati vašu povijest poziva.
Aplikacija nije dostupna
Aplikacija preusmjerena
Aplikacija se može izvoditi u pozadini. To može brže trošiti bateriju.
Aplikacija se može prikazivati povrh drugih aplikacija ili drugih dijelova zaslona. To može omesti uobičajenu upotrebu aplikacija i promijeniti način prikaza drugih aplikacija.
Aplikacija se može prikazivati povrh drugih aplikacija
Aplikacija u svakom trenutku može snimati fotografije i videozapise fotoaparatom.
Aplikacija u svakom trenutku može snimati zvuk mikrofonom.
Aplikacije mogu pristupiti vašoj lokaciji
Aplikacije troše bateriju
Aplikaciji omogućuje da bude traka statusa.
Aplikaciji omogućuje da odgovori na dolazni telefonski poziv.
Aplikaciji omogućuje da pristupi stanju vibracije.
Aplikaciji omogućuje da pristupi telefonskim brojevima na uređaju.
Aplikaciji omogućuje da se samostalno pokrene odmah po pokretanju sustava. To može produljiti pokretanje Android TV uređaja i omogućiti aplikaciji da svojim stalnim izvršavanjem općenito uspori uređaj.
Aplikaciji omogućuje da spriječi prelazak telefona u mirovanje.
Aplikaciji omogućuje da traži dopuštenje za zanemarivanje optimizacija baterije za tu aplikaciju.
Aplikaciji omogućuje da zaslon automobila zadrži uključenim.
Aplikaciji omogućuje dobivanje popisa računa koje tabletno računalo poznaje. Uključeni mogu biti svi računi koje izrade aplikacije koje ste instalirali.
Aplikaciji omogućuje dobivanje popisa računa koje telefon poznaje. Uključeni mogu biti svi računi koje izrade aplikacije koje ste instalirali.
Aplikaciji omogućuje dobivanje popisa računa koji su poznati Android TV uređaju. Uključeni mogu biti svi računi koje izrade aplikacije koje ste instalirali.
Aplikaciji omogućuje dodavanje prečaca početnog zaslona bez intervencije korisnika.
Aplikaciji omogućuje dohvaćanje detalja o trenutačno sinkroniziranim feedovima.
Aplikaciji omogućuje dohvaćanje informacija o trenutačnim i nedavnim tekućim zadacima. To aplikaciji može omogućiti otkrivanje informacija o tome koje se aplikacije upotrebljavaju na uređaju.
Aplikaciji omogućuje dohvaćanje koda, podataka i veličine predmemorije
Aplikaciji omogućuje izmjenu dnevnika poziva vašeg tabletnog računala zajedno s podacima o dolaznim i odlaznim pozivima. Zlonamjerne aplikacije to mogu upotrebljavati za brisanje ili izmjenu vašeg dnevnika poziva.
Aplikaciji omogućuje izmjenu dnevnika poziva vašeg telefona zajedno s podacima o dolaznim i odlaznim pozivima. Zlonamjerne aplikacije to mogu upotrebljavati za brisanje ili izmjenu vašeg dnevnika poziva.
Aplikaciji omogućuje izmjenu globalnih postavki zvuka, primjerice glasnoće i zvučnika koji se upotrebljava za izlaz.
Aplikaciji omogućuje izmjenu podataka o vašim kontaktima pohranjenim na vašem Android TV uređaju. To dopuštenje aplikacijama omogućuje da brišu podatke o kontaktima.
Aplikaciji omogućuje izmjenu podataka o vašim kontaktima pohranjenim na vašem tabletu. To dopuštenje aplikacijama omogućuje da brišu podatke o kontaktima.
Aplikaciji omogućuje izmjenu podataka o vašim kontaktima pohranjenim na vašem telefonu. To dopuštenje aplikacijama omogućuje da brišu podatke o kontaktima.
Aplikaciji omogućuje izmjenu postavki sinkronizacije za račun. Na primjer, to se može upotrijebiti za omogućavanje sinkronizacije aplikacije Osobe s računom.
Aplikaciji omogućuje izmjenu povijesti i oznaka Preglednika pohranjenih na Android TV uređaju. To aplikaciji može omogućiti brisanje ili izmjenu podataka Preglednika. Napomena: to dopuštenje ne mogu primijeniti preglednici treće strane ili druge aplikacije s mogućnostima pregledavanja weba.
Aplikaciji omogućuje izmjenu povijesti i oznaka Preglednika pohranjenih na tabletnom računalu. To aplikaciji može omogućiti brisanje ili izmjenu podataka Preglednika. Napomena: tu dozvolu ne mogu primijeniti preglednici treće strane ili druge aplikacije s mogućnostima pregledavanja weba.
Aplikaciji omogućuje izmjenu povijesti i oznaka Preglednika pohranjenih na telefonu. To aplikaciji može omogućiti brisanje ili izmjenu podataka Preglednika. Napomena: tu dozvolu ne mogu primijeniti preglednici treće strane ili druge aplikacije s mogućnostima pregledavanja weba.
Aplikaciji omogućuje izmjenu zapisnika poziva vašeg Android TV uređaja, uključujući podatke o dolaznim i odlaznim pozivima. Zlonamjerne aplikacije to mogu upotrijebiti za brisanje ili izmjenu zapisnika poziva.
Aplikaciji omogućuje komunikaciju s oznakama, karticama i čitačima komunikacije kratkog dometa (NFC).
Aplikaciji omogućuje konfiguraciju Bluetootha na Android TV uređaju te otkrivanje i uparivanje s udaljenim uređajima.
Aplikaciji omogućuje konfiguraciju lokalnog Bluetooth telefona i otkrivanje i uparivanje s udaljenim uređajima.
Aplikaciji omogućuje konfiguraciju lokalnog tabletnog računala s Bluetoothom te otkrivanje i uparivanje s udaljenim  uređajima.
Aplikaciji omogućuje nadzor nad vibratorom.
Aplikaciji omogućuje onemogućavanje trake statusa ili dodavanje i uklanjanje sistemskih ikona.
Aplikaciji omogućuje onemogućavanje zaključavanja tipkovnice i svih pripadajućih sigurnosnih zaporki. Na primjer, telefon onemogućuje zaključavanje tipkovnice kod primanja dolaznog telefonskog poziva, nakon kojeg se zaključavanje tipkovnice ponovo omogućuje.
Aplikaciji omogućuje pisanje sadržaja u dijeljenu pohranu.
Aplikaciji omogućuje postavljanje pozadinskih slika sustava.
Aplikaciji omogućuje postavljanje savjeta za veličinu sistemske pozadinske slike.
Aplikaciji omogućuje povezivanje Android TV uređaja s WiMAX mrežama i prekidanja veze Android TV uređaja s njima.
Aplikaciji omogućuje povezivanje tabletnog računala s WiMAX mrežama i prekidanje veze tabletnog računala s njima.
Aplikaciji omogućuje povezivanje telefona s WiMAX mrežama i prekidanje veze telefona s njima.
Aplikaciji omogućuje pozivanje načina za dodavanje i brisanje predložaka lica za upotrebu.
Aplikaciji omogućuje pozivanje načina za dodavanje i brisanje predložaka otisaka prstiju koji će se upotrijebiti.
Aplikaciji omogućuje pozivanje telefonskih brojeva bez vašeg sudjelovanja. To može dovesti do neočekivanih troškova ili poziva. Uzmite u obzir da se aplikaciji time ne omogućuje pozivanje brojeva u nuždi. Zlonamjerne aplikacije mogu vam uzrokovati dodatne troškove postavljanjem poziva bez vašeg odobrenja.
Aplikaciji omogućuje pregled informacija o Wi-Fi mrežama, primjerice, je li Wi-Fi omogućen i naziv spojenih Wi-Fi uređaja.
Aplikaciji omogućuje pregled informacija o mrežnim vezama, primjerice koje mreže postoje i koje su spojene.
Aplikaciji omogućuje pregled konfiguracije Bluetootha na Android TV uređaju te uspostavljanje i prihvaćanje veza s uparenim uređajima.
Aplikaciji omogućuje pregled konfiguracije Bluetootha na tabletnom računalu te uspostavljanje i prihvaćanje veza s uparenim uređajima.
Aplikaciji omogućuje pregled konfiguracije Bluetootha na telefonu te uspostavljanje i prihvaćanje veza s uparenim uređajima.
Aplikaciji omogućuje premještanje zadataka u prednji plan ili pozadinu. Aplikacija to može napraviti bez vašeg naloga.
Aplikaciji omogućuje primanje i obradu MMS poruka. To znači da aplikacija može nadzirati ili izbrisati poruke poslane na vaš uređaj, a da vam ih ne prikaže.
Aplikaciji omogućuje primanje i obradu SMS poruka. To znači da aplikacija može nadzirati ili izbrisati poruke poslane na vaš uređaj, a da vam ih ne prikaže.
Aplikaciji omogućuje primanje i obradu WAP poruka. Ta dozvola uključuje mogućnost nadziranja ili brisanja vama poslanih poruka, a da vam ih ne prikaže.
Aplikaciji omogućuje primanje paketa poslanih na sve uređaje na Wi-Fi mreži putem adresa za višesmjerno slanje, ne samo na vaš Android TV uređaj. Potrošnja struje veća je nego u načinu bez višesmjernog slanja.
Aplikaciji omogućuje primanje paketa poslanih na sve uređaje na Wi-Fi mreži putem adresa za višesmjerno slanje, ne samo na vaš telefon. Potrošnja struje veća je nego u načinu bez višesmjernog slanja.
Aplikaciji omogućuje primanje paketa poslanih na sve uređaje na Wi-Fi mreži putem adresa za višesmjerno slanje, ne samo na vaše tabletno računalo. Potrošnja struje veća je nego u načinu bez višesmjernog slanja.
Aplikaciji omogućuje pristup telefonskim značajkama uređaja. Ta dozvola aplikaciji omogućuje utvrđivanje telefonskog broja i ID-ova uređaja, je li poziv aktivan te udaljeni broj koji je povezan pozivom.
Aplikaciji omogućuje promjenu stanja modemskog mrežnog povezivanja.
Aplikaciji omogućuje promjenu stanja mrežnog povezivanja.
Aplikaciji omogućuje promjenu vremenske zone Android TV uređaja.
Aplikaciji omogućuje promjenu vremenske zone na tabletnom računalu.
Aplikaciji omogućuje promjenu vremenske zone na telefonu.
Aplikaciji omogućuje pružanje i korištenje DRM certifikata. Ne bi trebalo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Aplikaciji omogućuje registriranje novih telekomunikacijskih SIM veza.
Aplikaciji omogućuje registriranje novih telekomunikacijskih veza.
Aplikaciji omogućuje slanje SMS poruka. To može dovesti do neočekivanih troškova. Zlonamjerne aplikacije mogu vam uzrokovati dodatne troškove slanjem poruka bez vašeg odobrenja.
Aplikaciji omogućuje slanje \"ljepljivih\" emitiranja koja se zadržavaju nakon završetka emitiranja. Prekomjerna upotreba može usporiti Android TV uređaj ili ga učiniti nestabilnim uzrokujući pretjeranu upotrebu memorije.
Aplikaciji omogućuje slanje \"ljepljivih\" emitiranja koja se zadržavaju nakon završetka emitiranja. Prekomjerna upotreba može usporiti tabletno računalo ili ga učiniti nestabilnim uzrokujući pretjeranu upotrebu memorije.
Aplikaciji omogućuje slanje \"ljepljivih\" emitiranja koja se zadržavaju nakon završetka emitiranja. Prekomjerna upotreba može usporiti telefon ili ga učiniti nestabilnim uzrokujući pretjeranu upotrebu memorije.
Aplikaciji omogućuje spajanje na Wi-Fi pristupne točke i prekidanje veze s njima te promjenu konfiguracije uređaja za Wi-Fi mreže.
Aplikaciji omogućuje sprječavanje prelaska Android TV uređaja u mirovanje.
Aplikaciji omogućuje sprječavanje prelaska tabletnog računala u mirovanje.
Aplikaciji omogućuje stvaranje mrežnih utičnica i upotrebu prilagođenih mrežnih protokola. Preglednik i druge aplikacije pružaju sredstva za slanje podataka na internet, tako da ta dozvola nije potrebna za slanje podataka na internet.
Aplikaciji omogućuje trajnu prisutnost nekih njenih dijelova u memoriji. To može ograničiti dostupnost memorije drugim aplikacijama i usporiti Android TV uređaj.
Aplikaciji omogućuje trajnu prisutnost nekih njenih dijelova u memoriji. To može ograničiti dostupnost memorije drugim aplikacijama i usporiti tabletno računalo.
Aplikaciji omogućuje trajnu prisutnost nekih njenih dijelova u memoriji. To može ograničiti dostupnost memorije drugim aplikacijama i usporiti telefon.
Aplikaciji omogućuje uklanjanje prečaca početnog zaslona bez intervencije korisnika.
Aplikaciji omogućuje uključivanje načina rada u vožnji.
Aplikaciji omogućuje upotrebu biometrijskog hardvera radi autentifikacije
Aplikaciji omogućuje upotrebu hardvera za otključavanje licem radi autentifikacije
Aplikaciji omogućuje upotrebu hardvera za čitanje otisaka prstiju radi autentifikacije.
Aplikaciji omogućuje upotrebu infracrvenog odašiljača Android TV uređaja.
Aplikaciji omogućuje upotrebu infracrvenog odašiljača tableta.
Aplikaciji omogućuje upotrebu infracrvenog odašiljača telefona.
Aplikaciji omogućuje upravljanje mrežnim pravilima i određivanje pravila za aplikacije.
Aplikaciji omogućuje upravljanje telekomunikacijskim vezama.
Aplikaciji omogućuje usmjeravanje medijskog izlaza na druge vanjske uređaje.
Aplikaciji omogućuje utvrđivanje omogućenosti WiMAX mreže te daje informaciju o tome je li spojena neka WiMAX mreža.
Aplikaciji omogućuje zahtijevanje brisanja paketa.
Aplikaciji omogućuje zahtijevanje instaliranja paketa.
Aplikaciji omogućuje završavanje pozadinskih procesa drugih aplikacija. To može dovesti do prekida rada drugih aplikacija.
Aplikaciji omogućuje čitanje podataka o vašim kontaktima pohranjenim na vašem Android TV uređaju. Aplikacije će također imati pristup računima na vašem Android TV uređaju na kojima su izrađeni kontakti. To može uključivati račune izrađene u aplikacijama koje ste instalirali. To dopuštenje omogućuje aplikacijama spremanje podataka o kontaktima, a zlonamjerne aplikacije mogu dijeliti podatke o kontaktima bez vašeg znanja.
Aplikaciji omogućuje čitanje podataka o vašim kontaktima pohranjenim na vašem tabletu. Aplikacije će također imati pristup računima na vašem tabletu na kojima su izrađeni kontakti. To može uključivati račune izrađene u aplikacijama koje ste instalirali. To dopuštenje omogućuje aplikacijama spremanje podataka o kontaktima, a zlonamjerne aplikacije mogu dijeliti podatke o kontaktima bez vašeg znanja.
Aplikaciji omogućuje čitanje podataka o vašim kontaktima pohranjenim na vašem telefonu. Aplikacije će također imati pristup računima na vašem telefonu na kojima su izrađeni kontakti. To može uključivati račune izrađene u aplikacijama koje ste instalirali. To dopuštenje omogućuje aplikacijama spremanje podataka o kontaktima, a zlonamjerne aplikacije mogu dijeliti podatke o kontaktima bez vašeg znanja.
Aplikaciji omogućuje čitanje postavki sinkronizacije za račun. Time se, primjerice, može utvrditi je li aplikacija Osobe sinkronizirana s računom.
Aplikaciji omogućuje čitanje povijesti svih URL-ova koje je Preglednik posjetio te svih oznaka u Pregledniku. Napomena: tu dozvolu ne mogu primijeniti preglednici treće strane niti druge aplikacije s mogućnostima pregledavanja weba.
Aplikaciji omogućuje čitanje povijesti upotrebe mreže za određene mreže i aplikacije.
Aplikaciji omogućuje čitanje sadržaja vaše dijeljene pohrane.
Aplikaciji omogućuje čitanje statistika sinkronizacije za račun, uključujući povijest sinkronizacije te količinu sinkroniziranih podataka.
Arhiva
Asinkrono
Aut.pop.
Autentificirano otiskom prsta
Autentifikacija nije moguća.
Autentifikacija otkazana
Automatsko popunjavanje
Automobil
Ažuriraj
Ažuriranja
Ažuriranje sustava Android
Ažurirao administrator
B
Baterija mobilnog telefona dovoljno je napunjena. Značajke više nisu ograničene.
Baterija se može isprazniti prije uobičajenog vremena punjenja
Baterija tableta dovoljno je napunjena. Značajke više nisu ograničene.
Baterija uređaja dovoljno je napunjena. Značajke više nisu ograničene.
Bežični prikaz
Bežično otklanjanje pogrešaka povezano
Bešumni način
Biometrijski hardver nije dostupan
Biometrijski senzori
Birač korisnika
Bluetooth zvuk
Bluetooth će ostati uključen tijekom načina rada u zrakoplovu
Brat
Bračni partner
Brisanje dijeljene pohrane…
Brisanje je bilo uspješno.
Brisanje svih podataka
Briše podatke korisnika na Android TV uređaju bez upozorenja.
Briše podatke korisnika na ovom tabletu bez upozorenja.
Briše podatke korisnika na ovom telefonu bez upozorenja.
Broj hitne službe
Brze postavke
Brzo unaprijed
Centrala tvrtke
Ctrl+
DEINSTALIRAJ
DIJELI
Da bi se produljilo trajanje baterije, Štednja baterije:\n\n• Uključuje Tamnu temu.\n• Isključuje ili ograničava aktivnosti u pozadini, neke vizualne efekte i druge značajke kao što je \"Hey Google\".
Da bi se smanjio podatkovni promet, značajka Štednja podatkovnog prometa onemogućuje nekim aplikacijama slanje ili primanje podataka u pozadini. Aplikacija koju trenutačno upotrebljavate može pristupiti podacima, no možda će to činiti rjeđe. To može značiti da se, na primjer, slike neće prikazivati dok ih ne dodirnete.
Da biste prešli na neku drugu značajku, dodirnite i zadržite gumb za Pristupačnost.
Da biste prešli na neku drugu značajku, prijeđite s dva prsta prema gore i zadržite.
Da biste prešli na neku drugu značajku, prijeđite s tri prsta prema gore i zadržite.
Da
Dalje
Datoteka
Datoteke i mediji
Datoteku nije moguće otvoriti.
Davatalj uvjeta
Davatelj usluge SIM-a je otključan.
Davatelj usluge podskupa mreže je otključan.
Detektor zemlje
Dijalog napajanja
Dijeli
Dijeljenje izvješća o programskoj pogrešci…
Dijeljenje pomoću aplikacije %1$s
Dijeljenje s
Dijeljenje sa
Dijete
Dodaj račun
Dodaj u rječnik
Dodajte račun
Dodan je mobitel
Dodavanje jezika
Dodavanje widgeta.
Dodirnite da biste isključili bežično otklanjanje pogrešaka
Dodirnite da biste je postavili
Dodirnite da biste odabrali jezik i raspored
Dodirnite da biste pregledali datoteke
Dodirnite da biste provjerili što je blokirano.
Dodirnite da biste saznali više i promijenili postavke.
Dodirnite da biste se ipak povezali
Dodirnite da biste vidjeli pojedinosti o potrošnji baterije i podatkovnom prometu
Dodirnite da isključite otklanjanje pogrešaka putem USB-a
Dodirnite i uklonite ograničenje
Dodirnite za opcije
Dodirnite za otključavanje
Dodirnite za popravak
Dodirnite za postavljanje
Dodirnite za povratak na igru
Dodirnite za više informacija ili da biste zaustavili aplikaciju.
Dodirnite za više opcija.
Dodirnite za zatvaranje aplikacije za vožnju.
Dodirnite značajku da biste je počeli koristiti:
Dodirnute stavke izgovorit će se naglas, a zaslon se može istraživati pokretima.
Događaj
Dohvaćati sadržaj prozora
Dojavljivač
Dok ne isključite \"Ne ometaj\"
Dok ne isključite
Dokument
Dopusti uvijek
Dopusti
Dopustite aplikaciji ili usluzi da prima povratne pozive o otvaranju ili zatvaranju fotoaparata.
Dopustite aplikaciji ili usluzi da pristupa kamerama sustava radi snimanja fotografija i videozapisa
Dopušta nositelju pokretanje upotrebe dopuštenja za aplikaciju. Ne bi smjelo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Dopušta nositelju pozivanje operaterove aplikacije za konfiguraciju. Ne bi smjelo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Dopuštate li taj zahtjev?
Dosegnuto je ograničenje za mob. podatkovni promet
Dost. ogr. Wi-Fi prijenosa pod.
Dostupno
Dotaknite za omogućivanje
Dotaknite za upravljanje mrežom.
Dovršavanje ažuriranja sustava…
Dovršavanje radnje pomoću aplikacije %1$s
Dovršen je prijenos sadržaja
Dovrši radnju
Došlo je pogreška mreže.
Drugi faks
Drugo
Društvene mreže i komunikacija
Država
Dvaput dotaknite za upravljanje zumiranjem
Emirat
Emitiranje zaslona na uređaj
Emitiranje
Enter
Faks kod kuće
Faks
Filmovi i videozapisi
Fizička tipkovnica
Formatiranje…
Fotoaparat
Fotografije i slike
Function+
Funkcije mogu biti ograničene
GB
Generirana je snimka memorije. Dodirnite za dijeljenje.
Glasnoća Bluetootha
Glasnoća alarma
Glasnoća medija
Glasnoća melodije zvona
Glasnoća obavijesti
Glasnoća poziva
Glasnoća značajke Bluetooth tijekom poziva
Glasnoća zvona
Glasnoća
Glasovna pomoć
Glasovno pretraživanje
Glavni telefon
Glazba i zvuk
Gledajte izravnije prema uređaju.
Gledanje preko cijelog zaslona
Godišnjica
Gotovo
Govorna pošta
Grupni razgovor
HDMI zaslon
HDMI
Hangouts
Hardver za otisak prsta nije dostupan.
Hitne službe
Hitni pozivi nisu dostupni
ICCID je otključan.
ICQ
ID dolaznog pozivatelja
ID izlaznog pozivatelja
ID povezane linije
IMEI
IMPI je otključan.
IPAK OTVORI
ISDN
ISKLJUČENO
Idi
Igre
Ikona lica
Ikona otiska prsta
Imate nove poruke
Informacije o aplikaciji
Informacije o preferiranoj usluzi plaćanja NFC
Instalirao administrator
Interaktivno izvješće
Inverzija boja
Iscrtajte svoj obrazac
Iscrtajte uzorak za otključavanje
Isklj.
Isključen je natpis roaminga
Isključen je način rada u zrakoplovu
Isključen pokazivač roaminga
Isključena je Štednja baterije
Isključeno
Isključi bežičnu vezu
Isključi prečac
Isključi
Isključivanje...
Isporuka pozivnog broja
Ispravno!
Isteklo je vrijeme čekanja za otisak prsta. Pokušajte ponovo.
Istječe dana:
Istraži
Izaberite radnju za tekst
Izbaci
Izbacite medij prije uklanjanja kako ne biste izgubili sadržaj
Izbacivanje...
Izbačen
Izbornik+
Izbrisao administrator
Izbrisati zadano u Postavkama sustava &gt; Aplikacije &gt; Preuzimanja.
Izbriši ove stavke
Izbriši podatke korisnika
Izbriši upit
Izbriši
Izdano dana:
Izdano za:
Izdao:
Izrada izvješća o programskoj pogrešci…
Izradite PIN za izmjenu ograničenja
Izreži
Izuzmite aplikaciju iz ograničenja kako biste snimili audiozapis.
Izvan susjedstva
Izvan zgrade
Izvedba je otežana. Provjerite početni program za pokretanje da biste onemogućili konzolu.
Izvješće o bugovima
Izvješće
Izvodi se aplikacija
Izvoditi pokrete
Ja
Jabber
JavaScript
Kad je taj prečac uključen, pritiskom na obje tipke za glasnoću na tri sekunde pokrenut će se značajka pristupačnosti.
Kalendar
Karte i navigacija
Kasnije to možete promijeniti u odjeljku Postavke &gt; Aplikacije
Klizna ručka. Dodirnite i držite.
Kliznite prema gore za povećavanje i prema dolje za smanjivanje.
Kôd značajke je potpun.
Komunikacija s poslužiteljem nije moguća. Pokušajte ponovno kasnije.
Konferencijski poziv
Konfigurirajte fizičku tipkovnicu
Kontakti
Kontrolirat će stupanj i mjesto zumiranja.
Kontrolirati uvećanje zaslona
Kopiraj URL
Kopiraj
Kopiranje u međuspremnik nije uspjelo
Kopirano
Korekcija boje
Korisničko ime (e-pošta)
Koristi se kao zadana postavka za ovu lokaciju.
Koristiti hardver za otključavanje licem
Kreni gore
Kreni na početnu
Kružni klizač minuta
Kružni klizač sati
Lice je autentificirano, pritisnite Potvrdi
Lice je autentificirano
Lice nije potvrđeno. Hardver nije dostupan.
Lice nije potvrđeno. Pokušajte ponovo.
Lice nije prepoznato. Pokušajte ponovo.
Lokacija
MB
MEID
MMI dovršen.
MMS
MSISDN1
Majka
Maksimiziraj
Mapa
Melodije zvona
Memorija sata je puna. Izbrišite neke datoteke da biste oslobodili prostor.
Meta+
Mijenja se zaporka za zaključavanje zaslona.
Mijenja učestalost obaveznog mijenjanja zaporke, PIN-a ili uzorka zaključavanja zaslona.
Mijenjanje zaporke za zaključavanje
Mikrofon
Mjerilo
Mobilna mreža bit će nedostupna do ponovnog pokretanja s umetnutom važećom SIM karticom.
Mobilna mreža nema pristup internetu
Mobilna mreža nije dostupna
Mobilni
Možda ćete morati ponovo formatirati uređaj. Dodirnite za izbacivanje.
Možda ćete morati ponovo formatirati uređaj
Može dodirnuti, prijeći prstom, spojiti prste i izvoditi druge pokrete.
Može pratiti vaše interakcije s aplikacijama ili senzorom uređaja i stupati u interakciju s aplikacijama u vaše ime.
Može snimati pokrete izvršene na senzoru otiska prsta na uređaju.
Može čitati sav sadržaj na zaslonu i prikazati sadržaj povrh drugih aplikacija.
Možete koristiti USB priključak
Možete napraviti snimku zaslona.
Mreža je dostupna
Mreža je zaključana
Mreža nema pristup internetu
Mrežna upozorenja
Mrežni status
Na Android TV uređaju nema SIM kartice.
Na vašem uređaju postoji interni problem i možda neće biti stabilan dok ga ne vratite na tvorničko stanje.
Na vašem uređaju postoji interni problem. Obratite se proizvođaču za više pojedinosti.
Nadzire broj netočno unesenih zaporki pri otključavanju zaslona i zaključava telefon ili briše sve podatke na telefonu ako je uneseno previše netočnih zaporki.
Nadziri broj netočnih zaporki unesenih pri otključavanju zaslona i zaključaj tabletno računalo ili izbriši sve podatke na njemu ako je uneseno previše netočnih zaporki.
Nadziri pokušaje otključavanja zaslona
Nadzor medija
Nagnite glavu malo manje.
Napajanje
Napusti stranicu
Nastavi
Natrag
Nađi prethodno
Nađi sljedeće
Način TTY FULL koji zahtijeva paralelni uređaj
Način TTY HCO koji zahtijeva paralelni uređaj
Način TTY OFF koji zahtijeva paralelni uređaj
Način TTY VCO koji zahtijeva paralelni uređaj
Način hitnog povratnog poziva
Način rada u automobilu
Način rada u zrakoplovu
Način unosa
Ne dopuštaj nikada
Ne možete promijeniti postavku ID-a pozivatelja.
Ne ometaj
Ne sad
Ne sada
Ne uklanjajte
Ne uznemiravaj
Ne, hvala
Ne
Nedavne aplikacije
Nedavni
Neke funkcije možda neće pravilno raditi. Umetnite novi medij za pohranu.
Neke sistemske funkcije možda neće raditi
Nema SIM kartice
Nema aplikacije za prikazivanje tog kontakta.
Nema dovoljno pohrane za sustav. Oslobodite 250 MB prostora i pokrenite uređaj ponovo.
Nema glasovne usluge ni hitnih poziva
Nema glasovnih usluga
Nema kategorije
Nema nedavnih aplikacija.
Nema odabranih datoteka
Nema podatkovne mobilne usluge
Nema preporučenih osoba za dijeljenje
Nema prijedloga za automatsko popunjavanje
Nema rezultata
Nema usluge
Nemate dozvolu za otvaranje te stranice.
Nemoj uključiti
Nepoznato
NetMeeting
Netočan PIN kôd.
Netočno
Neupotrebljiva SIM kartica.
Neuspješan zahtjev za otključavanje ICCID-a.
Neuspješan zahtjev za otključavanje IMPI-ja.
Neuspješan zahtjev za otključavanje RUIM Hrpd-a.
Neuspješan zahtjev za otključavanje RUIM davatelja usluga.
Neuspješan zahtjev za otključavanje RUIM mreže 1.
Neuspješan zahtjev za otključavanje RUIM mreže 2.
Neuspješan zahtjev za otključavanje RUIM-a.
Neuspješan zahtjev za otključavanje SIM mreže.
Neuspješan zahtjev za otključavanje SIM-a.
Neuspješan zahtjev za otključavanje SP ekvivalentnog kućnog PLMN-a.
Neuspješan zahtjev za otključavanje SPN-a.
Neuspješan zahtjev za otključavanje davatelja usluga podskupa mreže.
Neuspješan zahtjev za otključavanje davatelja usluge SIM-a.
Neuspješan zahtjev za otključavanje podskupa SIM mreže.
Neuspješan zahtjev za otključavanje poslovnog PIN-a.
Neuspješan zahtjev za otključavanje poslovnog RUIM-a.
Neuspješno otključavanje PUK-om.
Neuspješno; omogući zaključavanje SIM/RUIM.
Nevažeće korisničko ime ili zaporka.
Nije dostupno
Nije moguće dijeljenje s poslovnim aplikacijama
Nije moguće otvaranje pomoću osobnih aplikacija
Nije moguće otvaranje pomoću poslovnih aplikacija
Nije moguće pristupiti privatnom DNS poslužitelju
Nije moguće promijeniti postavke preusmjeravanja poziva na telefonu dok ste u roamingu.
Nije moguće upućivati hitne pozive putem Wi‑Fi-ja
Nije podržan
Nije potrebno dopuštenje
Nije prepoznato
Nije pronađen paket koji sadrži radnju FACTORY_TEST.
Nije pronađena aplikacija za upravljanje ovom radnjom
Nije registriran nijedan otisak prsta.
Nije umetnut
Nijedna osobna aplikacija ne može otvoriti taj sadržaj
Nijedna osobna aplikacija ne može podržati taj sadržaj
Nijedna poslovna aplikacija ne može otvoriti taj sadržaj
Nijedna poslovna aplikacija ne može podržati taj sadržaj
Nikad
Niste postavili otključavanje licem
Nisu postavljeni PIN, uzorak ni zaporka
Nisu pronađene podudarne radnje.
Ništa
Nositelju omogućuje povezivanje s uslugama mobilnog operatera. Ne bi trebalo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Nositelju omogućuje vezanje uz sučelje najviše razine usluge slušatelja obavijesti. Ne bi smjelo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Nova obavijest
Novi PIN kôd
Novi PIN
Novo: način Ne uznemiravaj sakriva obavijesti
Noć radnog dana
ODBIJ
Obavijesti
Obavještavanje o informacijama u Rutinskom načinu rada
Obrada otiska prsta nije uspjela. Pokušajte ponovo.
Obrada paketa za ažuriranje…
Obratite se IT administratoru da biste saznali više
Od strane nepoznate treće strane
Odaberi radnju
Odaberi sve
Odaberite da biste onemogućili bežično otklanjanje pogrešaka.
Odaberite da biste onemogućili rješavanje programske pogreške na USB-u.
Odaberite datoteku
Odaberite godinu
Odaberite minute
Odaberite mjesec i dan
Odaberite početnu aplikaciju
Odaberite račun
Odaberite sate
Odaberite za koju će se značajku upotrebljavati pokret pristupačnosti (prelazak s dva prsta prema gore od dna zaslona):
Odaberite za koju će se značajku upotrebljavati pokret pristupačnosti (prelazak s tri prsta prema gore od dna zaslona):
Odaberite značajku koju ćete upotrebljavati kada dodirnete gumb za Pristupačnost:
Odabir aktivnosti
Odabir aplikacije za USB uređaj
Odabir aplikacije
Odabir igre
Odabir načina unosa
Odabir teksta
Odabir značajki za upotrebu pomoću gumba za Pristupačnost
Odabir značajki za upotrebu pomoću prečaca tipki za glasnoću
Odbaci
Odbij
Odbijanje neželjenih i neugodnih poziva
Odgovori
Odjel
Odmah se evakuirajte s obalnih područja i područja uz rijeku na sigurnije mjesto, primjerice povišeno područje.
Odustani
Ograničenje ID-a povezane linije
Okrug
Omogućen je način testnog okvira
Omogući pristup
Omogućiti Istraživanje dodirom?
Omogućiti to ponovo u Postavkama sustava &gt; Aplikacije &gt; Preuzimanja.
Omogućuje aplikacijama interakciju s telefonskim uslugama za uspostavljanje i primanje poziva.
Omogućuje aplikaciji da doda poruke u vašu govornu poštu.
Omogućuje aplikaciji da nastavi poziv započet u nekoj drugoj aplikaciji.
Omogućuje aplikaciji da preusmjerava pozive putem sustava radi poboljšanja doživljaja.
Omogućuje aplikaciji da sazna razinu složenosti zaključavanja zaslona (visoka, srednja, niska ili nijedna), što upućuje na mogući raspon duljine i vrstu zaključavanja zaslona. Aplikacija također korisnicima može predložiti da ažuriraju zaključavanje zaslona na određenu razinu, no korisnici to mogu slobodno zanemariti i nastaviti dalje. Napominjemo da se zaključavanje zaslona ne pohranjuje u običnom tekstu, pa aplikacija ne zna točnu zaporku.
Omogućuje aplikaciji da se poveže s modulom za emitiranje na mobitele kako bi prosljeđivala poruke koje se emitiraju na mobitele po njihovom primitku. Upozorenja značajke emitiranja na mobitele dostavljaju se na nekim lokacijama kako bi upozorila korisnike na hitne situacije. Zlonamjerne aplikacije mogu ometati izvršavanje ili rad vašeg uređaja kada stigne hitno emitiranje na mobitele.
Omogućuje aplikaciji da se sama pokrene čim sustav završi s pokretanjem. To može produljiti pokretanje tabletnog računala i omogućiti aplikaciji da općenito uspori tabletno računalo svojim neprekidnim izvršavanjem.
Omogućuje aplikaciji da se sama pokrene čim sustav završi s pokretanjem. To može produljiti pokretanje telefona i omogućiti aplikaciji da općenito uspori telefon svojim neprekidnim izvršavanjem.
Omogućuje aplikaciji da upotrebljava usluge koje su u prednjem planu.
Omogućuje aplikaciji da vidi broj koji se bira prilikom odlaznog poziva uz opciju preusmjeravanja poziva na neki drugi broj ili prekidanja poziva.
Omogućuje aplikaciji da vidi i kontrolira pozive koji su u tijeku na uređaju. To uključuje podatke kao što su brojevi i stanja poziva.
Omogućuje aplikaciji dohvaćanje, pregledavanje i brisanje obavijesti, uključujući obavijesti drugih aplikacija.
Omogućuje aplikaciji izmjenu načina upotrebe mreže u odnosu na aplikacije. Nije namijenjeno uobičajenim aplikacijama.
Omogućuje aplikaciji izmjenu parametara kalibracije dodirnog zaslona. Ne bi trebalo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Omogućuje aplikaciji izmjenu podataka postavki sustava. Zlonamjerne aplikacije mogu oštetiti konfiguraciju sustava.
Omogućuje aplikaciji izmjenu vaše glazbene zbirke.
Omogućuje aplikaciji izmjenu vaše kolekcije videozapisa.
Omogućuje aplikaciji izmjenu vaše zbirke fotografija.
Omogućuje aplikaciji postavljanje alarma na instaliranoj aplikaciji budilici. Neke aplikacije budilice možda neće primijeniti tu značajku.
Omogućuje aplikaciji postavljanje vlasnika profila i vlasnika uređaja.
Omogućuje aplikaciji praćenje motrenja mrežnih uvjeta. Ne bi trebalo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Omogućuje aplikaciji primanje informacija o preferiranoj usluzi plaćanja NFC kao što su registrirana pomagala i odredište.
Omogućuje aplikaciji primanje podataka o trenutačnim prijenosima Android Beama
Omogućuje aplikaciji pristup dodatnim naredbama davatelja usluga lokacije. To može omogućiti aplikaciji ometanje rada GPS-a ili drugih izvora lokacije.
Omogućuje aplikaciji pristup podacima sa senzora koji nadziru vaše fizičko stanje, na primjer, broj otkucaja srca.
Omogućuje aplikaciji promjenu geolokacijskih dozvola preglednika. Zlonamjerne aplikacije mogu to upotrijebiti da bi dopustile slanje podataka o lokaciji nasumičnim web-lokacijama.
Omogućuje aplikaciji proširivanje ili sažimanje trake statusa.
Omogućuje aplikaciji pružanje korisničkog iskustva tijekom poziva.
Omogućuje aplikaciji slanje naredbi SIM-u. To je vrlo opasno.
Omogućuje aplikaciji uklanjanje DRM certifikata. Ne bi trebalo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Omogućuje aplikaciji upotrebu usluge izravnih poruka za uspostavljanje poziva bez vaše intervencije.
Omogućuje aplikaciji upravljanje vremenom i načinom na koji se korisniku prikazuje zaslon tijekom poziva.
Omogućuje aplikaciji čitanje i pisanje konfiguracije opcije Ne ometaj.
Omogućuje aplikaciji čitanje lokacija iz vaše medijske zbirke.
Omogućuje aplikaciji čitanje poruka emitiranih unutar mobilne mreže koje prima vaš uređaj. Upozorenja koja se emitiraju na području mobilne mreže dostavljaju se na nekim lokacijama kako bi upozorila korisnike na hitne situacije. Zlonamjerne aplikacije mogu ometati izvršavanje ili rad vašeg uređaja kada stigne hitno upozorenje koje se emitira unutar mobilne mreže.
Omogućuje aplikaciji čitanje sesija instaliranja. Aplikacija može vidjeti pojedinosti o aktivnim instaliranjima paketa.
Omogućuje nositelju povezivanje sa sučeljem najviše razine usluge mobilnog operatera za slanje poruka. Ne bi trebalo biti potrebno za uobičajene aplikacije.
Onemogućavanje nekih značajki zaključavanja zaslona
Onemogući fotoaparate
Opcije Android TV-a
Opcije automatskog popunjavanja
Opcije tabletnog uređaja
Opcije telefona
Operacija je ograničena samo na brojeve s fiksnim biranjem.
Opis
Opozovi
Optimiziranje pohrane.
Organizacija:
Organizacijska jedinica:
Osobni prikaz
Osobno
Ostalo
Ostani na ovoj stranici
Ostanite mirni i potražite sklonište u blizini.
Otac
Otisak prsta nije pohranjen. Uklonite postojeći otisak prsta.
Otisci prstiju:
Otkazana je radnja s licem.
Otkazano
Otklanjanje pogrešaka putem USB-a
Otključaj račun
Otključaj
Otključajte za sve značajke i podatke
Otključavanje PIN-om.
Otključavanje SIM kartice…
Otključavanje SIM-a PIN-om.
Otključavanje SIM-a PUK-om.
Otključavanje klizanjem.
Otključavanje licem nije podržano na ovom uređaju.
Otključavanje licem otkazao je korisnik.
Otključavanje licem.
Otključavanje licem
Otključavanje zaporkom.
Otkriven je analogni audiododatak
Otkriven je djelomični otisak prsta. Pokušajte ponovo.
Otkrivena je štetna aplikacija
Otkvači
Otok
Otvaranje pomoću aplikacije %1$s
Otvaranje pomoću aplikacije
Otvaranje veza u aplikaciji
Otvori
Otvorite SMS aplikaciju da biste pregledali poruke
Ova aplikacija može prepoznati vašu tjelesnu aktivnost.
Ova je aplikacija razvijena za stariju verziju Androida i možda neće funkcionirati pravilno. Potražite ažuriranja ili se obratite razvojnom programeru.
Ova povlaštena aplikacija ili aplikacija sustava u svakom trenutku može snimati fotografije i videozapise kamerom sustava. Aplikacija mora imati i dopuštenje android.permission.CAMERA
Ovaj je certifikat valjan.
Ovaj uređaj nema senzor otiska prsta.
Ovaj videozapis nije moguće reproducirati.
Ovaj videozapis nije valjan za streaming na ovaj uređaj.
Ovu aplikaciju upotrebljavate izvan svog radnog profila
Očistite vrh zaslona, uključujući crnu traku
Oštećen
PAD
PB
PIN je prekratak. Mora imati barem 4 znamenke.
PIN je promijenjen
PIN kodovi nisu jednaki
PIN za otključavanje ICCID-a
PIN za otključavanje IMPI-ja
PIN za otključavanje RUIM davatelja usluga
PIN za otključavanje RUIM hrpd-a
PIN za otključavanje RUIM mreže 1
PIN za otključavanje RUIM mreže 2
PIN za otključavanje RUIM-a
PIN za otključavanje SIM mreže.
PIN za otključavanje SIM-a
PIN za otključavanje SP ekvivalentnog kućnog PLMN-a
PIN za otključavanje SPN-a
PIN za otključavanje davatelja usluge SIM-a.
PIN za otključavanje davatelja usluge podskupa mreže
PIN za otključavanje podskupa SIM mreže
PIN za otključavanje poslovnog RUIM-a
PIN za otključavanje poslovnog SIM-a
PIN-ovi koje ste unijeli međusobno se ne podudaraju.
PIN-ovi se ne podudaraju. Pokušajte ponovo.
PUK kôd mora se sastojati od 8 brojeva.
PUK kôd
PUK koji ste unijeli nije točan.
Paket
Partner
Pauziraj
Pažnja
Podaci o licu nisu točni. Pokušajte ponovo.
Podaci o novom licu nisu pohranjeni. Izbrišite neko staro.
Podaci
Podatke Android TV uređaja izbrišite bez upozorenja vraćanjem uređaja na tvorničke postavke.
Podatkovni je promet pauziran za ostatak ciklusa
Podne
Područje klizanja.
Područje uzorka.
Područje za otključavanje prošireno je.
Područje za otključavanje sažeto je.
Područje
Pogledajte korisnički priručnik ili kontaktirajte korisničku službu.
Pogrešan PIN
Pogrešan obrazac
Pogreška prilikom pisanja sadržaja
Pogreška
Pogrešna zaporka.
Pogrešna zaporka
Pohrana na uređaju
Pojačan promet mobilnih podataka
Pokazivač roaminga bljeska
Pokazivač roaminga je uključen
Pokrajina
Pokreni
Pokrenuta je aplikacija za vožnju
Pokrenuta je promjena redoslijeda widgeta.
Pokrenuti preglednik?
Pokretanje Androida...
Pokretanje aplikacija.
Pokretanje demo-načina...
Pokreti za otisak prsta
Pokušajte ponovo kasnije
Pokušajte ponovo premjestiti sadržaj
Pokušajte ponovo.
Pokušajte ponovo
Pokušajte promijeniti preferiranu mrežu. Dodirnite da biste je promijenili.
Pomaknite telefon niže.
Pomaknite telefon udesno.
Pomaknite telefon ulijevo.
Pomaknite telefon više.
Pomoć
Pomoćnik
Ponestaje prostora za pohranu
Poništi brisanja
Poništi
Ponovi
Ponovno pokreni
Ponovno pokretanje u sigurnom načinu rada
Ponovno pokretanje…
Ponovo otvori aplikaciju
Ponovo pokreni
Ponovo pokušajte otključavanje licem.
Ponovo postavi
Ponovo registrirajte svoje lice.
Ponovo registrirajte svoje lice
Ponovo umetnite uređaj
Ponovo unesite ispravan PUK kôd. Ponovljeni pokušaji trajno će onemogućiti SIM.
Ponoć
Popis aplikacija
Poruke govorne pošte
Poruke razvojnog programera
Posao
Poskup SIM mreže je otključan.
Poslovni RUIM je otključan.
Poslovni SIM je otključan.
Poslovni dojavljivač
Poslovni je profil pauziran
Poslovni prikaz
Post. Auto. pop.
Postavi AM
Postavi PM
Postavi datum
Postavi enkripciju za pohranu
Postavi pravila zaporke
Postavi rok zaporke zaklj. zaslona
Postavi
Postavili ste važnost tih obavijesti.
Postavite lice izravno ispred telefona.
Postavke regije
Postavke
Postavlja globalni proxy za uređaj koji će se upotrebljavati dok je pravilo omogućeno. Samo vlasnik uređaja može postaviti globalni proxy.
Postavljanje Wi‑Fi poziva nije uspjelo
Postavljanje vremena
Postavljanje
Postavljena bešumna melodija zvona
Potpuna kontrola prikladna je za aplikacije koje vam pomažu s potrebama pristupačnosti, ali ne i za većinu aplikacija.
Potpuno izvješće
Potvrda kretanja
Potvrdi
Potvrdite da ste to vi
Potvrdite novi PIN
Potvrdite željeni PIN kôd
Povezan s uvijek uključenom VPN mrežom
Povezani se uređaj puni. Dodirnite za više opcija.
Povezani uređaj puni se putem USB-a
Povezivanje s poslužiteljem nije moguće.
Povezivanje s uređajem
Povezivanje s uvijek uključenim VPN-om nije bilo moguće
Povezivanje s uvijek uključenom VPN mrežom…
Povezivanje...
Povećanje dana
Povećanje godine
Povećanje minuta
Povećanje mjeseca
Povećanje sati
Povećavanje
Povratni poziv
Pozadinska slika
Pozadinski podaci ograničeni
Poziv na čekanju
Poziv putem WLAN-a
Pozivi putem Wi-Fija
Pozivi putem mobilne mreže
Pozivni broj je ograničen
Pošalji aplikacijom
Pošalji povratne informacije
Pošalji upit
Pošalji
Početni zaslon
Poštanski broj
Prati broj netočnih zaporki unesenih prilikom otključavanja zaslona i zaključava Android TV uređaj ili briše sve podatke korisnika ako se unese previše netočnih zaporki.
Prati broj netočnih zaporki unesenih prilikom otključavanja zaslona i zaključava Android TV uređaj ili s njega briše sve podatke ako se unese previše netočnih zaporki.
Prati broj netočnih zaporki unesenih prilikom otključavanja zaslona i zaključava tablet ili briše sve podatke korisnika ako se unese previše netočnih zaporki.
Prati broj netočnih zaporki unesenih prilikom otključavanja zaslona i zaključava telefon ili briše sve podatke korisnika ako se unese previše netočnih zaporki.
Pratiti tekst koji pišete
Prazno
Prebrzo ste pomaknuli prst. Pokušajte ponovo.
Predloženo
Prefektura
Pregled trenutačnog sadržaja
Pregledat će sadržaj prozora koji upotrebljavate.
Prekid rada
Prekini pauzu aplikacije
Prekini vezu
Prekinuta je veza s uvijek uključenim VPN-om
Prekoračeno je ograničenje za brisanje
Premašen je maksimalni broj Otključavanja licem
Premašen limit mobilnih podataka
Premašen limit podataka Wi-Fija
Premještanje podataka
Preporučuje
Preskoči
Presporo pomicanje prsta. Pokušajte ponovo.
Presvijetlo je. Pokušajte sa slabijim svjetlom.
Pretamno je. Pokušajte s jačim osvjetljenjem.
Preth.
Prethodna pjesma
Prethodni mjesec
Pretraž. weba
Pretraži
Pretraživanje usluge
Pretraživanje...
Pretraživanje
Preusmjeravanje poziva
Preuzmite aplikaciju mobilnog operatera da biste aktivirali novi SIM
Preuzmite aplikaciju
Previše kretanja. Držite telefon mirno.
Previše pokušaja iscrtavanja obrasca
Previše pokušaja iscrtavanja uzorka
Previše pokušaja unosa zaporke
Previše pokušaja. Onemogućeno otključavanje licem
Previše pokušaja. Pokušajte ponovo kasnije.
Previše slično, promijenite pozu.
Prezentacija
Prečac je onemogućen
Prečac pristupačnosti na zaslonu
Prečac pristupačnosti
Približite telefon.
Prihvatiti poziv?
Prihvaćam
Prijatelj
Prijava na Wi-Fi mrežu
Prijava na mrežu
Prijava
Prije 1 mjesec
Prijeđite na način rada sata da biste unijeli vrijeme.
Prijeđite na način unosa teksta da biste unijeli vrijeme.
Prijeđite na osobni profil
Prijeđite na radni profil
Prijeđite prstima da biste otključali.
Prikaz i izvršavanje radnji
Prikaz iznad drugih aplikacija
Prikaz zaslona i upravljanje njime
Prikaži sve
Prikaži virtualnu tipkovnicu
Priključen je USB dodatak
Priključen je alat za otklanjanje pogrešaka putem USB-a
Priključeni uređaj nije kompatibilan s ovim telefonom. Dodirnite da biste saznali više.
Prikvači
Prilagođena obavijest aplikacije
Prilagođeno
Priprema za ažuriranje…
Pristup lokaciji tijekom hitnog slučaja
Pristupačnost
Pritisnite Izbornik za otključavanje ili pozivanje hitnih službi.
Pritisnite Izbornik za otključavanje.
Privatna
Privatni
Privremeno isključio vaš mobilni operater
Pričekaj
Problem s vezom ili nevažeći MMI kôd.
Problem s vezom ili nevažeći kôd značajke.
Problem s videozapisom
Prodajni demo-način
Produktivnost
Proizvođač vašeg uređaja pristupio je vašoj lokaciji tijekom nedavne hitne sesije
Promijenite mrežu ili postavke VPN-a
Promijenjena je postavka Ne uznemiravaj
Promijenjeno u novi SS zahtjev
Promijenjeno u novi USSD zahtjev
Promjena izlaza
Promjena načina
Promjena pozadinske slike
Promjena zaporke
Promjene sustava
Pronađi na stranici
Pronađi
Proračunska tablica
Prosljeđivanje poruka emitiranja na mobitele
Prostor za pohranu na Android TV uređaju je pun. Izbrišite neke datoteke da biste oslobodili prostor.
Prostor za pohranu na telefonu je pun. Izbrišite nekoliko datoteka kako biste oslobodili prostor.
Prostor za pohranu tabletnog računala pun je. Izbrišite nekoliko datoteka kako biste oslobodili prostor.
Protokol nije podržan.
Provjera autentičnosti preko proxy poslužitelja nije bila uspješna.
Provjera računa...
Provjeravanje...
Provjeravanje…
Provjeri ažuriranja
Proširivanje područja za otključavanje.
Proširivanje
Prošli mjesec
QQ
RUIM Hrpd je otključan.
RUIM davatelj usluga je otključan.
RUIM je otključan.
RUIM mreža 1 je otključana.
RUIM mreža 2 je otključana.
Radi bolje izvedbe istovremeno može biti otvorena samo jedna od tih igara.
Radio
Radni je profil izbrisan
Radni je profil zaključan
Radni profil
Radnja FACTORY_TEST podržana je samo za pakete instalirane na /sustavu/aplikaciji.
Radnja otiska prsta otkazana je.
Radnje s tekstom
Radnju dovrši pomoću stavke
Radnju s otiskom prsta otkazao je korisnik.
Razgovor
Registracija je uspješna.
Reproduciraj
Reprodukcija kroz Bluetooth
Roaming - Dostupan sustav
Roaming - Parcijalan rad usluge
Roaming - Potpun rad usluge
Roaming - Premium Partner
Roaming - Udruženi partner
Roaming - Željeni sustav
Roditelj
Rođak
Rođendan
SD kartica
SHA-1 otisak prsta:
SHA-256 otisak prsta:
SIM je otključan.
SIM je sad onemogućen. Unesite PUK kôd da biste nastavili. Kontaktirajte operatera za pojedinosti.
SIM kartica dodana
SIM kartica je zaključana PUK-om.
SIM kartica je zaključana.
SIM kartica nedostaje ili nije čitljiva. Umetnite SIM karticu.
SIM kartica uklonjena
SIM mreža je otključana.
SIM nije dopušten za glasovne pozive
SIM nije omogućen za glasovne pozive
SMS poruke
SMS
SP ekvivalentni kućni PLMN je otključan.
SPN je otključan.
SS zahtjev promijenjen je u USSD zahtjev
SS zahtjev promijenjen je u običan poziv
SS zahtjev promijenjen je u videopoziv
Sadržaj nije premješten
Sadržaj se ne može automatski popuniti
Sadržan je pozivni broj
Samo Wi-Fi
Samo hitni pozivi
Samo jednom
Samo za čitanje
Sat će se isključiti.
Savjet: Dvaput dotaknite za povećavanje i smanjivanje.
Saznajte više
Sažimanje
Sažmi
Senzor je privremeno onemogućen.
Senzor otiska prsta nije čist. Očistite ga i pokušajte ponovo.
Senzor otiska prsta onemogućen je zbog previše pokušaja.
Serijska konzola omogućena
Serijski broj:
Sestra
Shema autentifikacije web-lokacije nije podržana.
Shift+
Shift
Shvaćam
Siguran način rada
Sigurnosni certifikat
Sigurnost
Sigurnu vezu nije moguće uspostaviti.
Sinkronizacija nije moguća
Sinkronizacija
Skeniranje...
Skočni prozor
Skype
Slanje SMS poruka
Slanje aplikacijom %1$s
Slanje...
Slika
Sljedeća aplikacija ili više njih zahtijevaju dozvolu za pristup vašem računu, sad i u budućnosti.
Sljedeća pjesma
Sljedeći mjesec
Slušalice
Slušatelj obavijesti
Slušatelj virtualne stvarnosti
Službena
Službeni faks
Službeni mobitel
Službeni
Smanjenje dana
Smanjenje godine
Smanjenje minuta
Smanjenje mjeseca
Smanjenje sati
Smanjivanje
Snimanje zaslona s izvješćem o programskoj pogrešci nije uspjelo.
Snimi sliku aplikacijom %1$s
Snimi sliku aplikacijom
Snimi sliku
Snimi zaslon
Snimka zaslona je izrađena s izvješćem o programskoj pogrešci
Snimka zaslona
Spavanje
Spreman
Spremanje za Automatsko popunjavanje
Spremi
Spriječite upotrebu svih kamera uređaja.
Sprječava upotrebu nekih značajki zaključavanja zaslona.
Stari PIN koji ste unijeli nije točan.
Starije
Status SIM-a visokog prioriteta
Status SIM-a
Status VPN-a
Status mobilnih podataka
Status računa
Status
Stranica ne reagira.\n\nŽelite li ju zatvoriti?
Stranica sadrži previše poslužiteljskih preusmjeravanja.
Stranicu nije moguće otvoriti zbog nevažećeg URL-a.
Sustav Android
Sustav
Sve regije
Svi jezici
Sym+
TB
TTY TDD
Ta aplikacija može primati povratne pozive prilikom otvaranja (putem neke aplikacije) ili zatvaranja fotoaparata.
Ta aplikacija nema dopuštenje za snimanje, no mogla bi primati zvuk putem ovog USB uređaja.
Ta vam opcija omogućuje minimalno ometanje sustava kad uređaj ne reagira ili je prespor ili kada su vam potrebni svi odjeljci izvješća. Ne omogućuje vam da unesete više pojedinosti ili izradite dodatne snimke zaslona.
Tablet se ažurira…
Tablet se pokreće…
Tabletno računalo
Tekst kopiran u međuspremnik.
Tekućina ili prljavština u USB priključku
Telefon nije dopušten za glasovne pozive
Telefon se ažurira…
Telefon se pokreće…
Telefon više ne otkriva tekućinu ili prljavštinu.
Telefon
Teleks
Televizor
Test hitnih poruka
Time će se prikupiti podaci o trenutačnom stanju vašeg uređaja koje ćete nam poslati u e-poruci. Za pripremu izvješća o programskoj pogrešci potrebno je nešto vremena pa vas molimo za strpljenje.
Tjelesna aktivnost
To "<b>"će se možda naplatiti"</b>" putem vašeg mobilnog računa.
To možete upotrebljavati u većini slučajeva. Moći ćete pratiti izradu izvješća, unijeti više pojedinosti o problemu i izraditi snimke zaslona. Mogu se izostaviti neki odjeljci koji se upotrebljavaju rjeđe i produljuju izradu izvješća.
To se ne može dijeliti pomoću osobnih aplikacija
Traženje uređaja…
Traži PIN radi otkvačivanja
Traži uzorak za otključavanje radi otkvačivanja
Traži zaporku radi otkvačivanja
Trenutačni PIN
Trostrani poziv
Tu radnju ne može izvesti nijedna aplikacija.
Tvorničko testiranje nije uspjelo
U obradi je previše zahtjeva. Pokušajte ponovo kasnije.
U redu
U tabletnom uređaju nema SIM kartice.
U telefonu nema SIM kartice.
U upotrebi
UKLJUČENO
URL nije moguće pronaći.
USB pogon
USB pohrana
USB priključak automatski je onemogućen. Dodirnite da biste saznali više.
USB priključak za periferne uređaje
USB veza
USB
USSD zahtjev promijenjen je u SS zahtjev
USSD zahtjev promijenjen je u običan poziv
USSD zahtjev promijenjen je u videopoziv
Udaljite telefon.
Ugrađeni zaslon
Uklj.
Uključen je MIDI putem USB-a
Uključen je PTP putem USB-a
Uključen je natpis roaminga
Uključen je način rada u zrakoplovu
Uključen je prijenos datoteka putem USB-a
Uključeno je modemsko povezivanje putem USB-a
Uključi bežični prijenos
Uključi
Uključit će se vaše poslovne aplikacije, obavijesti, podaci i druge značajke poslovnog profila
Uključite poslovni profil
Uključiti značajku Istraži dodirom
Uključiti Štednju podatkovnog prometa?
Uključuje osobne podatke kao što su brojevi kreditnih kartica i zaporke.
Ukloni
Uklonite sve što vam zakriva lice.
Uklonjen
Uklonjeno na nesiguran način
Umetni znak
Umetnite SIM karticu.
Umetnuta je nova SIM kartica
Unatrag
Unesite PIN administratora
Unesite PIN kôd
Unesite PIN koji ima od 4 do 8 brojeva.
Unesite PIN za SIM
Unesite PIN za otključavanje
Unesite PIN
Unesite PUK i novi PIN kôd
Unesite PUK2 da biste odblokirali SIM karticu.
Unesite PUK
Unesite naziv jezika
Unesite važeće vrijeme
Unesite vrijeme
Unesite zaporku za otključavanje
Unesite zaporku
Unutarnja dijeljena pohrana
Upit za pretraživanje
Upišite PUK koji se sastoji od barem 8 brojeva.
Upišite željeni PIN kôd
Upotrebljavate tu aplikaciju u radnom profilu
Upotrijebi prečac
Upotrijebite %1$s kao početnu aplikaciju
Upotrijebite neku drugu aplikaciju
Upozoreni
Upozorenja IT administratora
Upozorenja
Upozorenje o potrošnji
Upravlja duljinom i znakovima koji su dopušteni u zaporkama i PIN-ovima zaključavanja zaslona.
Upravlja se načinom i vremenom zaključavanja zaslona.
Upravljajte hardverom za otključavanje licem
Upravljanje mrežnim pravilima
Upućivanje zahtjeva za otključavanje ICCID-a…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje IMPI-ja…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje PUK-om…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje RUIM davatelja usluga…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje RUIM hrpd-a…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje RUIM mreže 1…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje RUIM mreže 2…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje RUIM-a…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje SIM mreže…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje SIM-a…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje SP ekvivalentnog kućnog PLMN-a…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje SPN-a…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje davatelja usluge SIM-a…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje davatelja usluge podskupa mreže…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje podskupa SIM mreže…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje poslovnog RUIM-a…
Upućivanje zahtjeva za otključavanje poslovnog SIM-a…
Uredi prečace
Uredi
Uređaj je upravljan
Uređaj se ažurira…
Uređaj se pokreće…
Uređaj se puni putem USB-a
Uređaj će se izbrisati
Uređaj će vibrirati za pozive i obavijesti
Uređivanje pomoću aplikacije %1$s
Uređivanje pomoću aplikacije
Uređivanje
Usluga Obavijesti senzora
Usluga Sumrak
Usluga ispisa nije omogućena
Usluga je omogućena za korisnika:
Usluga je onemogućena.
Usluga lokacije
Usluga nije omogućena.
Usluga nije rezervirana.
Usluga rangiranja obavijesti
Uspješno otključavanje PUK-om.
Uvijek prikaži
Uvijek
Uzorak je dovršen
Uzorak je obrisan
Uzorak se pokrenuo
Uzorak za otključavanje.
Uzvrati poziv
Učitavanje
Učitavanje…
VPN aktiviran
Vanbračni partner
Vaš IT administrator ne dopušta vam dijeljenje tog sadržaja pomoću aplikacija s vašeg osobnog profila
Vaš IT administrator ne dopušta vam dijeljenje tog sadržaja s aplikacijama na vašem poslovnom profilu
Vaš IT administrator ne dopušta vam otvaranje tog sadržaja pomoću aplikacija na vašem osobnom profilu
Vaš IT administrator ne dopušta vam otvaranje tog sadržaja pomoću aplikacija na vašem poslovnom profilu
Vaš administrator ne dopušta tu promjenu
Vaš mobilni operater pristupio je vašoj lokaciji tijekom nedavne hitne sesije
Vaš radni profil više nije dostupan na ovom uređaju
Vaš tabletni uređaj će se isključiti.
Vaš će se telefon isključiti.
Vaša SIM kartica trajno je onemogućena.\n Obratite se svom pružatelju bežičnih usluga da biste dobili drugu SIM karticu.
Vaša je SIM kartica zaključana PUK-om. Unesite PUK kôd da biste je otključali.
Vaša organizacija upravlja ovim uređajem i može nadzirati mrežni promet. Dodirnite za pojedinosti.
Vaše su aplikacije imale veći podatkovni promet nego obično
Vaše su osobne aplikacije blokirane dok ne uključite poslovni profil
Važne poruke za razvojne programere
Važno je zbog uključenih osoba.
Veza s poslužiteljem privremeno je zaustavljena.
Vibracija zvona
Videozapis
Vijesti i časopisi
Vikend
Virtualna tipkovnica
Više opcija
Više
Vlasnik
Vlasniku omogućuje povezivanje sa sučeljem najviše razine usluge davatelja uvjeta. Nije potrebno za normalne aplikacije.
Vlasniku omogućuje povezivanje sa sučeljem najviše razine za Dream. Ne bi trebalo biti potrebno za normalne aplikacije.
VoWifi
Voditelj
Voice
Vratite na tvorničke postavke da biste onemogućili način testnog okvira.
Vraćanje na tvorničko stanje
Vraćanje prečaca nije uspjelo jer aplikacija ne podržava sigurnosno kopiranje i vraćanje
Vraćanje prečaca nije uspjelo zbog nepodudaranja potpisa aplikacije
Vraćanje prečaca nije uspjelo
Vraćanje uređaja na zadano…
Vraćanjem na tvorničke postavke brišu se podaci s telefona bez upozorenja.
Vraćanjem u tvorničko stanje izbriši podatke tabletnog računala bez upozorenja.
Vrijedi do:
Wi-Fi pozivi
Wi-Fi
Widget nije moguće dodati.
Windows Live
Yahoo
Za izlaz prijeđite prstom od vrha prema dolje.
Za otključavanje prijavite se Google računom.
Za otključavanje prijavite se s Google računom.
Za otključavanje pritisnite Izbornik pa 0.
Za poboljšanje prepoznavanja ponovo registrirajte svoje lice
Za prijenos fotografija i medija
Za pristup mobilnoj mreži ponovo pokrenite uređaj.
Za sada nemoj ništa učiniti
Zaboravili ste korisničko ime ili zaporku?\nPosjetite "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Zaboravili ste obrazac
Zaboravili ste uzorak?
Zabrana poziva
Zadana melodija zvona
Zadana postavka ID-a pozivatelja ima ograničenje. Sljedeći poziv: Nije ograničen
Zadana postavka ID-a pozivatelja ima ograničenje. Sljedeći poziv: Ograničen
Zadana postavka ID-a pozivatelja nema ograničenje. Sljedeći poziv: Nije ograničen
Zadana postavka ID-a pozivatelja nema ograničenje. Sljedeći poziv: Ograničen
Zadržava se na zaslonu dok je fizička tipkovnica aktivna
Zahtijevajte da pohranjeni podaci aplikacije budu šifrirani.
Zahtjev za lokaciju
Zahtjev za pristup
Zajednički naziv:
Zaključajte zaslon
Zaključavanje zaslona
Zaključavanje
Zalijepi kao obični tekst
Zalijepi
Zamijeni…
Zanemari do ponovnog pokretanja uređaja
Zapamti odabir
Zapamti
Zapisnici poziva
Zaporka
Zaslon zaključan.
Zatražena je dozvola
Zatraženu datoteku nije moguće pronaći.
Zatvori aplikaciju
Zatvori dodatni izbornik
Zatvori
Zaustavi
Završena je promjena redoslijeda widgeta.
Završetak inicijalizacije.
Završi sesiju
Zvono isključeno
Zvono uključeno
Zvuk isključen
Zvuk je isključen
Zvuk je uključen
Zvuk
Zvukovi alarma
Zvukovi obavijesti
Zvučni signal poziva i obavijesti bit će isključen
Zvučnici postolja
adresu
biti traka statusa
dan
dana
debitna kartica
deinstaliranje prečaca
dodaj govornu poštu
dodajte ili izmijenite kalendarske događaje i pošaljite e-poštu gostima bez znanja vlasnika
dohvaćanje pokrenutih aplikacija
e-adresa
enter
godina
h
imati puni mrežni pristup
infracrveni prijenos
instaliranje prečaca
interakcija s telefonskim uslugama
interakcija sa zaslonom tijekom poziva
izbriši
izmjena dozvola za geolociranje u pregledniku
izmjena evidencije mrežne upotrebe
izmjena ili brisanje sadržaja dijeljene pohrane
izmjena kontakata
izmjena postavki sustava
izmjena vaše glazbene zbirke
izmjena vaše zbirke fotografija
izmjena vaše zbirke videozapisa
izravno pozivanje telefonskog broja
izuzeće iz ograničenja audiozapisa
izvoditi se u pozadini
izvršavanje pri pokretanju
kB
kartica za plaćanje
kartica
korisničko ime
koristiti biometrijski hardver
kreditnu karticu
min
minuta
mjerenje prostora za pohranu aplikacije
možda ćete morati platiti
nastaviti poziv iz neke druge aplikacije
nepoznata vrsta mreže
nepoznato
nije potvrđeno
odgovoriti na telefonske pozive
omogućavanje načina rada za automobil
omogući višenamjenski Wi-Fi prijem
onemogućavanje ili izmjena trake statusa
onemogućavanje zaključavanja zaslona
pisanje u dnevnik poziva
pisanje web-oznaka i povijesti
podne
pokrenuti upotrebu dopuštenja za pregled
pokrenuti uslugu u prednjem planu
ponoć
postavi globalni proxy uređaja
postavi pozadinu
postavljanje alarma
postavljanje vremenske zone
potvrđeno
povezivanje s uslugama mobilnog operatera
povezivanje s uslugom davatelja uvjeta
povezivanje s uslugom mobilnog operatera za slanje poruka
pozovi operaterovu aplikaciju za konfiguraciju
praćenje motrenja mrežnih uvjeta
prepoznati tjelesnu aktivnost
preusmjeravanje odlaznih poziva
preusmjeravati pozive putem sustava
prikaz Wi-Fi veza
prikaz mrežnih veza
prikazuje se preko drugih aplikacija na zaslonu
prilagođavanje veličine pozadinske slike
primanje tekstnih poruka (MMS)
primanje tekstnih poruka (SMS)
primanje tekstnih poruka (WAP)
primati status prijenosa Android Beama
pristup DRM certifikatima
pristup dodatnim naredbama davatelja lokacije
pristup lokaciji u pozadini
pristup obavijestima
pristupanje postavkama Bluetootha
pristupati biometrijskim senzorima (kao što su monitori otkucaja srca)
pristupati kalendaru
pristupati vašim kontaktima
pristupi opciji Ne ometaj
pristupiti fotografijama, medijima i datotekama na vašem uređaju
pristupiti lokaciji ovog uređaja
pristupiti podacima senzora o vašim vitalnim znakovima
pristupiti preciznoj lokaciji samo u prednjem planu
pristupiti približnoj lokaciji samo u prednjem planu
pristupiti usluzi poziva izravnih poruka
pristupiti vašoj tjelesnoj aktivnosti
promjena kalibracije uređaja za unos
promjena modemskog povezivanja
promjena mrežne povezivosti
promjena postavki zvuka
promjena proširenja
promjena redoslijeda pokrenutih aplikacija
promjena stanja WiMAX mreže
pronalaženje računa na uređaju
proširivanje/sažimanje trake statusa
pružanje korisničkog iskustva tijekom poziva
razmak
redak
registriranje novih telekomunikacijskih SIM veza
registriranje novih telekomunikacijskih veza
riječ
s
sad
sat
slanje privlačnih prijenosa
slati i pregledavati SMS poruke
slati naredbe SIM-u
snimanje zvuka
snimati fotografije i videozapise
snimati zvuk
snimi fotografije i videozapise
sprečava telefon da prijeđe u stanje mirovanja
spriječi mirovanje tabletnog uređaja
sprječava prelazak Android TV uređaja u mirovanje
tjedan
tjedna
trajni rad aplikacije
tražiti zanemarivanje optimizacija baterije
uklanjanje DRM certifikata
uključivanje/isključivanje sinkronizacije
uparivanje s Bluetooth uređajima
upotreba hardvera za čitanje otisaka prstiju
upotrebljavati podatke u pozadini
upravljanje beskontaktnom komunikacijom (NFC)
upravljanje hardverom za čitanje otisaka prstiju
upravljanje telekomunikacijskim vezama
upravljanje vibracijom
upravljati vlasnicima profila i uređaja
upućivanje/primanje SIP poziva
usmjeravati medijski izlaz
uspostavljanje i prekidanje veze s Wi-Fi mrežom
uspostavljanje i prekidanje veze s WiMAX-om
uspostavljati telefonske pozive i upravljati njima
veza
vezanje na Dream
vezanje uz uslugu slušatelja obavijesti
vidjeti i kontrolirati pozive putem sustava.
zadržati zaslon automobila uključenim
zahtijevaj brisanje paketa
zahtijevati instaliranje paketa
zahtijevati složenost zaključavanja zaslona
zaporku
zatvaranje ostalih aplikacija
znak
Žalite li dijeliti snimku memorije procesa?
šalje sliku
Čekaj
Želite li da preglednik zapamti ovu zaporku?
Želite li isključiti uređaj?
Želite li podijeliti izvješće o programskoj pogrešci?
Želite li pojačati zvuk iznad preporučene razine?\n\nDugotrajno slušanje glasne glazbe može vam oštetiti sluh.
Želite li ponovo pokrenuti uređaj u sigurnom načinu rada? To će onemogućiti sve aplikacije treće strane koje ste instalirali. Bit će vraćene kada ponovo pokrenete uređaj.
Želite li uključiti poslovni profil?
Želite li uključiti značajke pristupačnosti?
Želite li upotrebljavati prečac za pristupačnost?
čitaj poruke koje se emitiraju unutar mobilne mreže
čitanje dnevnika poziva
Čitanje događaja i pojedinosti kalendara
čitanje kontakata
čitanje lokacija iz vaše medijske zbirke
čitanje postavki sinkronizacije
čitanje povijesti upotrebe mreže
čitanje pretplaćenih feedova
čitanje sadržaja dijeljene pohrane
čitanje statistike o sinkronizaciji
čitanje statusa i identiteta telefona
čitanje tekstnih poruka (SMS ili MMS)
čitanje web-oznaka i povijesti
čitati i pisati zapisnik poziva telefona
čitati sesije instaliranja
čitati telefonske brojeve
Štednja baterije aktivirana je kako bi se produljilo trajanje baterije
Štednja baterije
Župa
Županija
