  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s નો ઉપયોગ કરીને મોકલો
%1$s સાથે શેર કરો
%1$s સાથે છબી કૅપ્ચર કરો
%1$s સાથે ખોલો
%1$s સાથે સંપાદિત કરો
%1$s કાર્ય પ્રોફાઇલનું સમર્થન કરતું નથી
%1$s ઉપયોગથી ક્રિયા પૂર્ણ કરો
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %3$d માંથી %2$d વિજેટ.
&lt;અનામાંકિત&gt;
(કોઈ ફોન નંબર નથી)
, 
, સુરક્ષિત
1 મહિના કરતાં પહેલાં
1 મહિના પહેલાં
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM સેટ કરો
Alt+
Android TV ડિવાઇસનું સ્ટોરેજ ભરાઈ ગયું છે. સ્થાન ખાલી કરવા માટે કેટલીક ફાઇલો ડિલીટ કરો.
Android TVના વિકલ્પો
Android USB પેરિફેરલ પોર્ટ
Android ઍપ
Android બીમ ટ્રાન્સફર સ્થિતિ પ્રાપ્ત કરો
Android સિસ્ટમ અપડેટ
Android સિસ્ટમ
Android પ્રારંભ થઈ રહ્યું છે…
Android
Assistant
B
Calendar
Contacts
Ctrl+
DRM પ્રમાણપત્રો દૂર કરો
DRM પ્રમાણપત્રોને ઍક્સેસ કરો
FACTORY_TEST ક્રિયા ફક્ત /system/app માં ઇન્સ્ટોલ કરેલા પૅકેજીસ માટે જ સમર્થિત છે.
FACTORY_TEST ક્રિયા પ્રદાન કરનાર કોઈ પૅકેજ મળ્યું નહોતું.
Function+
GB
HDMI સ્ક્રીન
HDMI
Hangouts
ICCIDને અનલૉક કરવાનો પિન
ICCIDને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
ICCIDને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
ICCIDને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
ICQ
IMEI
IMPIને અનલૉક કરવાનો પિન
IMPIને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
IMPIને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
IMPIને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
IMS કૉલ સેવા ઍક્સેસ કરો
ISDN
Jabber
JavaScript
MB
MEID
MMI પૂર્ણ.
MMS
MSISDN1
Maps અને નેવિગેશન
Meta+
NetMeeting
PAD
PB
PM સેટ કરો
PUK કોડ 8 નંબર્સનો હોવો જોઈએ.
PUK અને નવો પિન કોડ લખો
PUK વડે અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
PUK વડે અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
PUK વડે અનલૉક કરવાનું નિષ્ફળ રહ્યું.
PUK કોડ
PUK દાખલ કરો
Pukથી સિમને અનલૉક કરો.
QQ
RUIM Hrpdને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
RUIM Hrpdને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
RUIM Network1ના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
RUIM Network1ના લૉકને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
RUIM Network2ના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
RUIM Network2ના લૉકને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
RUIM hrpdને અનલૉક કરવાનો પિન
RUIM hrpdને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
RUIM network1ના લૉકને અનલૉક કરવાનો પિન
RUIM network1ના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
RUIM network2ના લૉકને અનલૉક કરવાનો પિન
RUIM network2ના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
RUIM સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાનો પિન
RUIM સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
RUIM સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
RUIM સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાનું અસફળ રહ્યું.
RUIM કૉર્પોરેટ કાર્ડના લૉકને અનલૉક કરવાનો પિન
RUIM કૉર્પોરેટ કાર્ડના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
RUIM કૉર્પોરેટ કાર્ડના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી નિષ્ફળ રહી.
RUIM કૉર્પોરેટ કાર્ડના લૉકને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
RUIMના લૉકને અનલૉક કરવાનો પિન
RUIMના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
RUIMના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
RUIMના લૉકને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
SD કાર્ડ
SHA-1 ફિંગરપ્રિન્ટ:
SHA-256 ફિંગરપ્રિન્ટ:
SIP કૉલ્સ કરો/પ્રાપ્ત કરો
SMS સંદેશા મોકલો અને જુઓ
SMS સંદેશા મોકલી રહ્યું છે
SMS સંદેશા મોકલવાની અને જોવાની
SMS સંદેશા
SMS
SP Equivalent Home PLMNને અનલૉક કરવાનો પિન
SP Equivalent Home PLMNને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
SP Equivalent Home PLMNને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
SP Equivalent Home PLMNને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
SPNને અનલૉક કરવાનો પિન
SPNને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
SPNને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
SPNને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
SS વિનંતીને USSD વિનંતીમાં બદલવામાં આવી છે
SS વિનંતીને વીડિઓ કૉલમાં બદલવામાં આવી છે
SS વિનંતીને નિયમિત કૉલમાં બદલવામાં આવી છે
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
TV
URL ની કૉપિ કરો
URL શોધી શકાયું નથી.
USB ફાઇલ ટ્રાન્સફર ચાલુ છે
USB ઉપકરણ માટે ઍપ્લિકેશન પસંદ કરો
USB પોર્ટ ઑટોમૅટિક રીતે બંધ કરવામાં આવ્યો છે. વધુ જાણવા માટે ટૅપ કરો.
USB મારફતે MIDI ચાલુ કર્યું
USB મારફતે PTP ચાલુ કર્યું
USB ડ્રાઇવ
USB ડિબગીંગ બંધ કરવા માટે ટૅપ કરો
USB પોર્ટનો ઉપયોગ કરવો યોગ્ય છે
USB ડીબગિંગ કનેક્ટ થયું.
USB કનેક્શન
USB ડિબગિંગ
USB સ્ટોરેજ
USB પેરિફેરલ પોર્ટ
USB ઍક્સેસરી કનેક્ટ કરેલ છે
USB પોર્ટમાં પ્રવાહી કે ધૂળ
USB ડિબગીંગને અક્ષમ કરવા માટે પસંદ કરો.
USB
USBથી ઇન્ટરનેટ શેર કરવાની સુવિધા ચાલુ કરી
USSD વિનંતીને SS વિનંતીમાં બદલવામાં આવી છે
USSD વિનંતીને વીડિઓ કૉલમાં બદલવામાં આવી છે
USSD વિનંતીને નિયમિત કૉલમાં બદલવામાં આવી છે
VPN સક્રિય કર્યું
VPN સ્થિતિ
VR સાંભળનાર
VoWifi
WLAN કૉલ
WiMAX થી કનેક્ટ અને ડિસ્કનેક્ટ કરો
WiMAX સ્થિતિ બદલો
Windows Live
Yahoo
enter
kB
space
આ ઍપ Androidના જૂના વર્ઝન માટે બનાવવામાં આવ્યું હતું અને તે કદાચ તે યોગ્ય રીતે કાર્ય કરી શકશે નહીં. અપડેટ માટે તપાસવાનો પ્રયાસ કરો અથવા ડેવલપરનો સંપર્ક કરો.
આ ઍપ કોઈપણ સમયે સ્થાનને ઍક્સેસ કરી શકે છે, પછી ભલેને આ ઍપ ઉપયોગમાં ન હોય.
આ ઍપ તમારી શારીરિક પ્રવૃત્તિને ઓળખી શકે છે.
આ ઍપ, તમારા Android TV ડિવાઇસ પર સંગ્રહિત બધા કૅલેન્ડર ઇવેન્ટને વાંચી શકે છે અને તમારા કૅલેન્ડર ડેટાને શેર કરી અથવા સાચવી શકે છે.
આ ઍપ, તમારા Android TV ડિવાઇસ પર સંગ્રહિત તમામ SMS (ટેક્સ્ટ) સંદેશા વાંચી શકે છે.
આ ઍપ, તમારા Android TV ડિવાઇસ પર કૅલેન્ડર ઇવેન્ટ ઉમેરી, કાઢી નાખી અથવા બદલી શકે છે. આ ઍપ, કૅલેન્ડર માલિકો તરફથી આવતાં હોય તેવા લાગતાં સંદેશા મોકલી શકે છે અથવા તેમના માલિકોને સૂચિત કર્યા વિના ઇવેન્ટ બદલી શકે છે.
આ રોજ જારી:
આ રોજ સમાપ્ત:
આ ઍપને રેકૉર્ડ કરવાની પરવાનગી આપવામાં આવી નથી પરંતુ તે આ USB ડિવાઇસ મારફતે ઑડિયો કૅપ્ચર કરી શકે છે.
આ પૃષ્ઠ પર રહો
આ ઉપકરણ પર તમારી કાર્યાલયની પ્રોફાઇલ હવે ઉપલબ્ધ નથી
આ ઉપકરણ પર સ્ટ્રીમ કરવા માટે આ વીડિઓ માન્ય નથી.
આ પૃષ્ઠ છોડો
આ વીડિઓ ચલાવી શકતાં નથી.
આ ઍપનું વર્ઝન ડાઉનગ્રેડ કરવામાં આવ્યું છે અથવા આ શૉર્ટકટ સાથે સુસંગત નથી
આ તમારી સ્ક્રીન પર અન્ય ઍપની ઉપર દેખાશે
આ ડિવાઇસ પર ફેસ અનલૉક કરવાની સુવિધા નથી.
આ સિમમાં વૉઇસ માટે કોઈ જોગવાઈ નથી
આ સંપર્ક જોવા માટે કોઈ ઍપ્લિકેશન મળી નથી.
આ ક્રિયા માટે ડિફોલ્ટ તરીકે ઉપયોગમાં લો.
આ ઉપકરણના સ્થાનને ઍક્સેસ કરવાની
આ ડિવાઇસને USB મારફતે ચાર્જ કરી રહ્યાં છીએ
આ ક્રિયાને હેન્ડલ કરવા માટે કોઈ ઍપ્લિકેશન મળી નહીં
આ મંજૂરીને આપવાથી, ઍપ તમારી પસંદગીની NFC ચુકવણીની સેવા વિશે માહિતી મેળવી શકે છે, જેમ કે રજિસ્ટર થયેલી સહાય અને નિર્ધારિત સ્થાન.
આ ડિવાઇસમાં કોઈ ફિંગરપ્રિન્ટ સેન્સર નથી.
આ ઍપ્લિકેશન પૃષ્ઠભૂમિમાં ચાલી શકે છે. આનાથી બૅટરી ઝડપથી ખાલી થઈ શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન પૃષ્ઠભૂમિમાં ડેટા વાપરી શકે છે. આનાથી ડેટાનો વપરાશ વધી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, અન્ય ઍપ્લિકેશોની ટોચ પર અથવા સ્ક્રીનના અન્ય ભાગોમાં દેખાઈ શકે છે. આ સામાન્ય ઍપ્લિકેશન વપરાશમાં હસ્તક્ષેપ કરી શકે છે અને અન્ય ઍપ્લિકેશનોની દેખાવાની રીતને બદલી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, અન્ય ઍપ્લિકેશનોની ટોચ પર દેખાઈ શકે છે
આ ઍપ્લિકેશન, તમારા ફોન પર સંગ્રહિત તમામ SMS (ટેક્સ્ટ) સંદેશા વાંચી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, તમારા ફોન પર સંગ્રહિત તમામ કૅલેન્ડર ઇવેન્ટ્સને વાંચી શકે છે અને તમારા કૅલેન્ડર ડેટાને શેર કરી અથવા સાચવી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, તમારા ફોન પર કૅલેન્ડર ઇવેન્ટ્સ ઉમેરી, દૂર કરી અથવા બદલી શકે છે. આ ઍપ્લિકેશન, કૅલેન્ડર માલિકો તરફથી આવતાં હોય તેવા લાગતાં સંદેશા મોકલી શકે છે અથવા તેમના માલિકોને સૂચિત કર્યા વિના ઇવેન્ટ્સ બદલી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, તમારો કૉલ ઇતિહાસ વાંચી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, તમારા ટેબ્લેટ પર સંગ્રહિત તમામ SMS (ટેક્સ્ટ) સંદેશા વાંચી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, તમારા ટેબ્લેટ પર સંગ્રહિત તમામ કૅલેન્ડર ઇવેન્ટ્સને વાંચી શકે છે અને તમારા કૅલેન્ડર ડેટાને શેર કરી અથવા સાચવી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, તમારા ટેબ્લેટ પર કૅલેન્ડર ઇવેન્ટ્સ ઉમેરી, દૂર કરી અથવા બદલી શકે છે. આ ઍપ્લિકેશન, કૅલેન્ડર માલિકો તરફથી આવતાં હોય તેવા લાગતાં સંદેશા મોકલી શકે છે અથવા તેમના માલિકોને સૂચિત કર્યા વિના ઇવેન્ટ્સ બદલી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, કૅમેરાનો ઉપયોગ કરીને કોઈપણ સમયે ચિત્રો લઈ અને વિડિઓઝ રેકોર્ડ કરી શકે છે.
આ ઍપ્લિકેશન, માઇક્રોફોનનો ઉપયોગ કરીને કોઈપણ સમયે ઑડિઓ રેકોર્ડ કરી શકે છે.
આ પ્રમાણપત્ર માન્ય છે.
આ વિશેષાધિકૃત અથવા સિસ્ટમ ઍપ કોઈપણ સમયે સિસ્ટમ કૅમેરાનો ઉપયોગ કરીને ફોટા લઈ અને વીડિયો રેકૉર્ડ કરી શકે છે. ઍપ દ્વારા આયોજિત કરવા માટે android.permission.CAMERAની પરવાનગી પણ જરૂરી છે
આ, એક ઇ-મેઇલ સંદેશ તરીકે મોકલવા માટે, તમારા વર્તમાન ઉપકરણ સ્થિતિ વિશેની માહિતી એકત્રિત કરશે. એક બગ રિપોર્ટ પ્રારંભ કરીને તે મોકલવા માટે તૈયાર ન થઈ જાય ત્યાં સુધી તેમાં થોડો સમય લાગશે; કૃપા કરીને ધીરજ રાખો.
એક PUK લખો કે જે 8 અંક કે તેથી લાંબો હોય.
તે ઍપ અથવા હાર્ડવેર સેન્સર વડે તમારી ક્રિયાપ્રતિક્રિયાને ટ્રૅક કરી શકે છે અને તમારા વતી ઍપ સાથે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરી શકે છે.
રદ થઈ
તે તમે જ છો એ ચકાસો
એક પિન લખો જે 4 થી 8 સંખ્યાનો છે.
ઍપ ફરી શરૂ કરો
એક સિમ કાર્ડ દાખલ કરો.
રદ કરો
શટ ડાઉન થઈ રહ્યું છે…
એક અન્ય તૃતીય પક્ષ ઍપમાં ચાલુ થયેલા કૉલને આ ઍપમાં ચાલુ રાખવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપ ચાલી રહ્યું છે
થઈ ગયું
એક માન્ય સમય દાખલ કરો
એક માન્ય સિમ કાર્ડ દાખલ કરીને તમે પુનઃપ્રારંભ ન કરો ત્યાં સુધી મોબાઇલ નેટવર્ક અનુપલબ્ધ રહેશે.
ઍપ તમારા સ્થાનને ઍક્સેસ કરી શકે છે
ઍપ ઉપલબ્ધ નથી
એક ક્રિયા પસંદ કરો
બગ રિપોર્ટ લઈ રહ્યાં છે…
બગ રિપોર્ટ શેર કરી રહ્યાં છે…
બગ રિપોર્ટ શેર કરીએ?
ઍપ ડાઉનલોડ કરો
એક એકાઉન્ટ પસંદ કરો
ઍપ બૅટરીનો વપરાશ કરી રહ્યાં છે
તે સ્ક્રીન પરનું બધું કન્ટેન્ટ વાંચી શકે છે અને કન્ટેન્ટને અન્ય ઍપ પર બતાવી શકે છે.
બગ રિપોર્ટ
ઍપ ઉપયોગમાં હોય તે વખતે સ્થાન સેવાઓમાંથી આ ઍપ તમારું ચોક્કસ સ્થાન મેળવી શકે છે. ઍપ સ્થાન મેળવી શકે તે માટે તમારા ડિવાઇસમાં સ્થાન સેવાઓ ચાલુ કરેલી હોવી જરૂરી છે. આનાથી બૅટરીનો વપરાશ વધી શકે છે.
ઍપ ઉપયોગમાં હોય તે વખતે સ્થાન સેવાઓમાંથી આ ઍપ તમારું અંદાજિત સ્થાન મેળવી શકે છે. ઍપ સ્થાન મેળવી શકે તે માટે તમારા ડિવાઇસમાં સ્થાન સેવાઓ ચાલુ કરેલી હોવી જરૂરી છે.
એક સુરક્ષિત કનેક્શન સ્થાપિત કરી શકાયું નથી.
એક ઍપ્લિકેશન પસંદ કરો
ના, આભાર
ઇન-કૉલ સ્ક્રીન વડે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરો
ઇન-કૉલ વૉલ્યૂમ
ઘર
સે
હા
નવી SS વિનંતીમાં બદલવામાં આવી છે
નવી USSD વિનંતીમાં બદલવામાં આવી છે
તમે આ સૂચનાઓનું મહત્વ સેટ કર્યું છે.
કૉલ પર પાછા ફરો
ગેમ પર પાછા આવવા માટે ટૅપ કરો
કોઈ ઍપ માટે પરવાનગી વપરાશ શરૂ કરવાની ધારકને મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ માટે ક્યારેય જરૂર પડી ન શકે.
કૉલ થઈ રહેલો નંબર પ્રતિબંધિત છે
સિમ ને આદેશો મોકલો
હોમ પર નેવિગેટ કરો
કોઈ એક સુવિધાથી બીજી સુવિધા પર સ્વિચ કરવા માટે, બે આંગળીઓ વડે સ્ક્રીનની ઉપરની તરફ સ્વાઇપ કરીને દબાવી રાખો.
કોઈ એક સુવિધાથી બીજી સુવિધા પર સ્વિચ કરવા માટે, ત્રણ આંગળીઓ વડે સ્ક્રીનની ઉપરની તરફ સ્વાઇપ કરીને દબાવી રાખો.
કોઈ એક સુવિધાથી બીજી સુવિધા પર સ્વિચ કરવા માટે, ઍક્સેસિબિલિટી બટનને ટચ કરીને થોડીવાર દબાવી રાખો.
તમે બંધ ન કરો ત્યાં સુધી
શું તમે આ વિનંતીને મંજૂર કરવા માંગો છો?
શું તમે શટ ડાઉન કરવા માગો છો?
ફોન શરૂ થઈ રહ્યો છે…
તમે લખો તે ટેક્સ્ટનું અવલોકન કરો
ફોન કૉલ કરો અને સંચાલિત કરો
સમય ઝોન સેટ કરો
પિન કોડ મેળ ખાતા નથી
ફોન કૉલ લૉગ વાંચો અને લખો
કૉલ લૉગ લખો
કોઈ મેળ નથી
નવો પિન કોડ
પિન કોડ લખો
ફરી શરૂ કરો
સમય સેટ કરો
પિન ખૂબ નાનો છે. ઓછામાં ઓછો 4 અંકનો હોવો આવશ્યક છે.
પિન મેળ ખાતા નથી. ફરીથી પ્રયાસ કરો.
સિમ પિન દાખલ કરો
આના વડે લિંક ખોલો
કોઈ મેળ ખાતી પ્રવૃત્તિઓ મળી નથી.
શું તમે ઇચ્છો છો કે બ્રાઉઝર આ પાસવર્ડ યાદ રાખે?
સિમ હવે અક્ષમ છે. ચાલુ રાખવા માટે PUK કોડ દાખલ કરો. વિગતો માટે કેરીઅરનો સંપર્ક કરો.
કાર મોડ સક્ષમ કરો
કોઈ સિમ કાર્ડ નથી
શું તમે સલામત મોડમાં રીબૂટ કરવા માગો છો? આ તમે ઇન્સ્ટોલ કરેલ તમામ તૃતીય પક્ષ એપ્લિકેશન્સને અક્ષમ કરશે. જ્યારે તમે રીબૂટ કરશો ત્યારે તે પુનઃસ્થાપિત કરવામાં આવશે.
કૉલ લૉગ વાંચો
પછી ફરી પ્રયાસ કરો
લોડ કરી રહ્યું છે…
ઘણા બધા પૅટર્ન પ્રયાસો
ઘણી બધી વિનંતીઓ પર પ્રક્રિયા કરવામાં આવી રહી છે. પછીથી ફરી પ્રયાસ કરો.
ઘણા બધા પ્રયાસો. ફેસ અનલૉક બંધ કર્યું.
તમે ફેસ અનલૉકનું સેટઅપ કર્યું નથી.
ઘણા બધા પ્રયત્નો. થોડા સમય પછી ફરી પ્રયાસ કરો.
ઘણા બધા પ્રયત્નો. પછીથી ફરી પ્રયાસ કરો.
ઘણા વધુ પ્રયત્નો. ફિંગરપ્રિન્ટ સેન્સર અક્ષમ કરવામાં આવ્યું છે.
કૉલ અને નોટિફિકેશન માટે ઉપકરણ વાઇબ્રેટ થશે
કૉલ અને નોટિફિકેશન મ્યૂટ કરવામાં આવશે
કોઈ પિન, પૅટર્ન અથવા પાસવર્ડ સેટ કરેલો નથી
આને રજૂ:
અમલ કરો
કાર મોડ
કૉલ લૉગ
જાણ કરો
દૂર કરો
નવો પિન
પિન કોડ
ફરી કરો
બંધ કરો
રાહ જુઓ
વેબ શોધ
શેર કરો
સમય લખો
સેટ કરો
તમે કૉલર ID સેટિંગ બદલી શકતાં નથી.
તમે લખેલ પિન મેળ ખાતો નથી.
આની સાથે શેર કરો
હીપ ડમ્પ શેર કરીએ?
આની સાથે છબી કૅપ્ચર કરો
કોઈ સેવા નથી
ગેમ પસંદ કરો
પિન દાખલ કરો
બધા પસંદ કરો
ઠીક કરવા માટે ટૅપ કરો
સેટ કરવા માટે ટૅપ કરો
કોઈ વૉઇસ સેવા નથી
સમય દાખલ કરવા માટે ઘડિયાળ મોડમાં સ્વિચ કરો.
સમય દાખલ કરવા માટે ટેક્સ્ટ ઇનપુટ મોડમાં સ્વિચ કરો.
કોઈ વૉઇસ સેવા અથવા કટોકટીની કૉલિંગ સેવા નથી
બધો ડેટા કાઢી નાખો
કોઈ ફાઇલ પસંદ કરેલી નથી
શેર કરવા માટે સુઝાવ આપવામાં આવેલા કોઈ લોકો નથી
ટૅપ કરેલ આઇટમ મોટેથી બોલવામાં આવશે અને હાવભાવની મદદથી સ્ક્રીનને શોધી શકાય છે.
તમે જેની સાથે ક્રિયા-પ્રતિક્રિયા કરી રહ્યાં છો તે વિંડોનું કન્ટેન્ટ તપાસો.
આની સાથે ખોલો
તમે ખલેલ પાડશો નહીં બંધ ન કરો ત્યાં સુધી
ફોન નંબર વાંચો
કોઈ ઑફિસ માટેની ઍપ આ કન્ટેન્ટ ખોલી શકતી નથી
કોઈ ઑફિસ માટેની ઍપ આ કન્ટેન્ટને સપોર્ટ કરી શકતી નથી
આને ઑફિસ માટેના ઍપ સાથે શેર કરી શકતાં નથી
શેર કરેલ સ્ટોરેજ ભૂસી રહ્યાં છીએ…
હીપ ડમ્પ એકત્રિત કરવામાં આવ્યો છે. શેર કરવા માટે ટૅપ કરો.
સિમ સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાનો પિન
સિમ સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
સિમ સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
સિમ સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું .
કોઈ નહીં
યાદ રાખો
વધુ જાણો
હોમ તરીકે %1$s નો ઉપયોગ કરો
તમે લખેલો PUK સાચો નથી.
ફોન અપડેટ થઈ રહ્યો છે…
સિમ કાર્ડ લૉક કરેલ છે.
વધુ જાણવા અને બદલવા માટે ટૅપ કરો.
તમે પછીથી આને સેટિંગ્સ &gt; એપ્લિકેશન્સમાં બદલી શકો છો
શું બ્લૉક કરેલ છે તે તપાસવા માટે ટૅપ કરો.
સિમ કાર્ડ ખૂટે છે અથવા વાંચન યોગ્ય નથી. સિમ કાર્ડ દાખલ કરો.
તમે લખેલો જૂનો પિન સાચો નથી.
ફોન કૉલને જવાબ આપો
વધુ જાણવા માટે તમારા IT વ્યવસ્થાપકનો સંપર્ક કરો
સિમ કાર્ડ કાઢી નાખ્યો
સિમ કાર્ડ અનલૉક કરી રહ્યાં છીએ…
આનો ઉપયોગ કરીને મોકલો
તમે તમારી કાર્ય પ્રોફાઇલની બહાર આ એપ્લિકેશનનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
તમે તમારી કાર્ય પ્રોફાઇલમાં આ એપ્લિકેશનનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
નવા પિનની પુષ્ટિ કરો
શેર કરેલા સ્ટોરેજ કન્ટેન્ટને વાંચવાની મંજૂરી આપે છે.
શેર કરેલા સ્ટોરેજ કન્ટેન્ટમાં ફેરફાર કરો/ડિલીટ કરો
શેર કરેલા સ્ટોરેજ કન્ટેન્ટમાં લખવાની મંજૂરી આપે છે.
સિમ કાર્ડ ઉમેર્યો
ફેસ અનલૉક હાર્ડવેરનો ઉપયોગ કરો
સિમ કાર્ડ, PUK-લૉક કરેલ છે.
પિન અનલૉક.
છબી મોકલી
ફેસ અનલૉક
બધી ભાષાઓ
ફોન સ્થિતિ અને ઓળખ વાંચો
હાલ પૂરતું કંઈ કરશો નહીં
બૂટ સમાપ્ત કરી રહ્યાં છે.
ફરી પ્રયાસ કરો.
ચેક કર્યું નથી
છબી કૅપ્ચર કરો
ફરી પ્રયાસ કરો
કોઈ મોબાઇલ ડેટા સેવા નથી
વધુ માહિતી માટે અથવા ઍપ્લિકેશન રોકવા માટે ટૅપ કરો.
ઘણી સમાનતા ધરાવે છે, કૃપા કરીને તમારો પોઝ બદલો.
આને સિસ્ટમ સેટિંગ્સ &gt; ઍપ્લિકેશનો &gt; ડાઉનલોડ કરેલમાં ફરીથી સક્ષમ કરો.
કૉલ અવરોધન
ચેક કર્યું
દૂર કર્યું
મોડ ફેરફાર
શોધ ક્વેરી
ફેસ અનલૉકને ફરી અજમાવો.
નવા ટેલિકોમ સિમ કનેક્શન્સની નોંધણી કરો
ઉપર નેવિગેટ કરો
વધુ વિકલ્પો માટે ટૅપ કરો.
ફોન સ્ટોરેજ પૂર્ણ ભરેલું છે. સ્થાન ખાલી કરવા માટે કેટલીક ફાઇલો કાઢી નાખો.
આના ઉપયોગથી ક્રિયા પૂર્ણ કરો
શરત પ્રદાતા સેવાથી પ્રતિબદ્ધ થાઓ
સિમ નેટવર્ક સબસેટને અનલૉક કરવાનો પિન
સિમ નેટવર્ક સબસેટને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
સિમ નેટવર્ક સબસેટને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
સિમ નેટવર્ક સબસેટને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
સિમ કાર્ડને અનાવરોધિત કરવા માટે PUK2 લખો.
ફેસ અનલૉકના હાર્ડવેરને મેનેજ કરો
નવા ટેલિકોમ કનેક્શન્સની નોંધણી કરો
કૉલ વૉલ્યૂમ
કોષ ઉમેર્યો
ફોન વિકલ્પો
રંગ સુધારણા
લૉક સ્ક્રીન
વધુ વિકલ્પો
શરત પ્રદાતા
ઝૂમ નિયંત્રણ માટે બેવાર ટૅપ કરો
સિમ કાર્ડનું ઉચ્ચ પ્રાધાન્યતાનું સ્ટેટસ
કોઈ પરવાનગીઓ જરૂરી નથી
કોઈ ઍપ્લિકેશન આ ક્રિયા કરી શકતી નથી.
કોઈ વ્યક્તિગત ઍપ આ કન્ટેન્ટ ખોલી શકતી નથી
કોઈ વ્યક્તિગત ઍપ આ કન્ટેન્ટને સપોર્ટ કરી શકતી નથી
આને વ્યક્તિગત ઍપ સાથે શેર કરી શકતાં નથી
તમે રોમિંગમાં હોવ તે વખતે તમારા ફોન પરથી કૉલ ફોરવર્ડિગ સેટિંગ્સ બદલી શકતાં નથી.
હોમ ઍપ્લિકેશન પસંદ કરો
સિમ નેટવર્કને અનલૉક કરવાનો પિન
સિમ નેટવર્કને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
સિમ નેટવર્કને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
સિમ નેટવર્કને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
સિમ કૉર્પોરેટ કાર્ડના લૉકને અનલૉક કરવાનો પિન
સિમ કૉર્પોરેટ કાર્ડના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
સિમ કૉર્પોરેટ કાર્ડના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
સિમ કૉર્પોરેટ કાર્ડના લૉકને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
કૉલ પ્રતીક્ષા
કૉલ સ્વીકારીએ?
વેબ બુકમાર્ક્સ અને ઇતિહાસ લખો
સેલ બ્રોડકાસ્ટ સંદેશા વાંચો
સેલ બ્રોડકાસ્ટ સંદેશા પ્રાપ્ત થાય કે તરત ફૉરવર્ડ કરવા માટે સેલ બ્રોડકાસ્ટ મૉડ્યૂલ સાથે પ્રતિબદ્ધ થવા બાબતે ઍપને મંજૂરી આપે છે. તમને કટોકટીની પરિસ્થિતિની ચેતવણી આપવા માટે સેલ બ્રોડકાસ્ટ અલર્ટ અમુક સ્થાનોમાં ડિલિવર કરવામાં આવે છે. કટોકટી અંગેનો સેલ બ્રોડકાસ્ટ પ્રાપ્ત થાય, ત્યારે દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ તમારા ડિવાઇસના કાર્યપ્રદર્શન અથવા ઑપરેશનમાં વિક્ષેપ પાડે તેમ બની શકે છે.
સેલ બ્રોડકાસ્ટ સંદેશા ફૉરવર્ડ કરો
અલગ એપ્લિકેશનનો ઉપયોગ કરો
કૉલ ફૉર્વર્ડિંગ
કૉલ ફોર્વર્ડિંગ
કોઈ ફિંગરપ્રિન્ટની નોંધણી કરવામાં આવી નથી.
ટૅપ, સ્વાઇપ, પિંચ કરી અને અન્ય હાવભાવ કરી શકે છે.
વાઇ-ફાઇ થી કનેક્ટ અને ડિસ્કનેક્ટ કરો
વાઇ-ફાઇ પરથી કૉલ કરો
વાઇ-ફાઇ ડેટા સીમા પર પહોંચ્યાં
વાઇ-ફાઇ પરથી કટોકટીના કૉલ કરી શકાતા નથી
વાઇ-ફાઇ કૉલિંગ સેટ કરી શકાયું નથી
વાઇ-ફાઇ ડેટાના મર્યાદાથી વધુ
વાઇ-ફાઇ કૉલિંગ
વાઇ-ફાઇ નેટવર્ક પર સાઇન ઇન કરો
વાઇ-ફાઇ કનેક્શન્સ જુઓ
વાઇ-ફાઇ મલ્ટિકાસ્ટ રિસેપ્શનને મંજૂરી આપો
વાઇ-ફાઇ
ટિપ: ઝૂમ વધારવા અને ઘટાડવા માટે બે વાર ટેપ કરો.
ઓકે
કાર
છબી
જાઓ
પિન
ફોન
બંધ
ભાઈ
ભૂલ
વધુ
શોધ
હું
હોમ
કૉલર ID પ્રતિબંધિત પર ડિફોલ્ટ છે. આગલો કૉલ: પ્રતિબંધિત છે
કૉલર ID પ્રતિબંધિત પર ડિફોલ્ટ છે. આગલો કૉલ: પ્રતિબંધિત નહીં
કૉલર ID પ્રતિબંધિત નહીં પર ડિફોલ્ટ છે. આગલો કૉલ: પ્રતિબંધિત નહીં
કૉલર ID પ્રતિબંધિત નહીં પર ડિફોલ્ટ છે. આગલો કૉલ: પ્રતિબંધિત
સાચો PUK કોડ ફરીથી દાખલ કરો. પુનરાવર્તિત પ્રયાસો સિમ ને કાયમી રીતે અક્ષમ કરશે.
સીધા જ ફોન નંબર્સ પર કૉલ કરો
સેવા આ માટે સક્ષમ હતી:
તમને આ પૃષ્ઠને ખોલવાની પરવાનગી નથી.
ફક્ત એક વાર
સાઇન ઇન કરો
અવાજ બંધ છે
શાંત રહો અને નજીકમાં આશ્રય લો.
ખોટો પિન કોડ.
તેને સેટ કરવા માટે ટૅપ કરો
નવું સિમ દાખલ કર્યું
ફોટો અને છબીઓ
ભાષા અને લેઆઉટ પસંદ કરવા માટે ટૅપ કરો
મૂવી અને વીડિઓ
સિંક કરી શકાતું નથી
ફોટો અને મીડિયા ટ્રાન્સફર કરવા માટે
જોવા અને નિયંત્રણ માટેની સ્ક્રીન
ફક્ત વાઇ-ફાઇ
અવાજ બંધ
કૉપિ કરો
ખોટો પિન
ચાલુ કરો
જવાબ આપો
દાખલ કરો
પાવર બંધ
બધું જુઓ
લિંક કરો
વૉઇસ શોધ
જોવા માટે SMS ઍપ્લિકેશન ખોલો
વૉઇસ માટે આ ફોનને મંજૂરી નથી
વૉઇસ માટે આ સિમને મંજૂરી નથી
અન્ય ઍપથી ઉપર બતાવો
કેવી રીતે અને ક્યારે સ્ક્રીન લૉક થાય તેને નિયંત્રિત કરો
કલાક પસંદ કરો
ફાઇલ પસંદ કરો
વર્ષ પસંદ કરો
ડેટા સેવર ચાલુ કરીએ?
ચાલુ કરશો નહીં
ઍપને ફક્ત તમારા Android TV ડિવાઇસ પર નહીં, પણ મલ્ટિકાસ્ટ ઍડ્રેસનો ઉપયોગ કરીને વાઇ-ફાઇ નેટવર્ક પરના તમામ ડિવાઇસને મોકલાયેલા પૅકેટ પ્રાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે. તે બિન-મલ્ટિકાસ્ટ મોડ કરતાં વધુ પાવર વાપરે છે.
સેવા શોધી રહ્યું છે
બહાર કાઢી રહ્યાં છે…
ત્રણ રીતે કૉલિંગ
તમને કદાચ ડિવાઇસને ફરીથી ફૉર્મેટ કરવાની જરૂર પડી શકે છે. બહાર કાઢવા માટે ટૅપ કરો.
તમને કદાચ ડિવાઇસને ફરીથી ફૉર્મેટ કરવાની જરૂર પડી શકે છે
ટિથર કરેલ કનેક્ટિવિટી બદલો
ઍપની સૂચિ
ઑફિસ વ્યૂ
કૉપિ કરેલ
ચાલુ રાખો
બહાર કાઢો
વૉઇસ સહાય
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસ પર સ્ટોર કરેલા તમારા સંપર્કો વિશેનો ડેટા સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ પરવાનગી ઍપને સંપર્ક ડેટા ડિલીટ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસ પર સંગ્રહિત બ્રાઉઝરના ઇતિહાસ અથવા બુકમાર્કને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ ઍપને બ્રાઉઝર ડેટા કાઢી નાખવા કે સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપી શકે છે. નોંધ: આ પરવાનગી તૃતીય પક્ષ બ્રાઉઝર અથવા વેબ બ્રાઉઝિંગ ક્ષમતાઓ સાથેની અન્ય ઍપ દ્વારા લાગુ કરી શકાશે નહીં.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસ પર બ્લૂટૂથની ગોઠવણી જોવાની અને જોડાણ કરેલા ડિવાઇસની સાથે કનેક્શન કરવાની અને સ્વીકારવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસ પર બ્લૂટૂથને ગોઠવવાની અને રિમોટ ડિવાઇસ શોધવા અને તેમની સાથે જોડાણ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસ દ્વારા જાણીતા એકાઉન્ટની સૂચિ મેળવવાની મંજૂરી આપે છે. આમાં તમે ઇન્સ્ટૉલ કરેલી ઍપ દ્વારા બનાવવામાં આવેલા કોઈપણ એકાઉન્ટ સામેલ હોઈ શકે છે.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસને WiMAX નેટવર્કથી કનેક્ટ કરવાની અને તમારા Android TV ડિવાઇસને WiMAX નેટવર્કથી ડિસ્કનેક્ટ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસનો સમય ઝોન બદલવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસને નિષ્ક્રિય થઈ જવાથી અટકાવવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસના ઇન્ફ્રારેડ ટ્રાન્સમિટરનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસમાં સ્ટોર કરેલા તમારા સંપર્કો વિશેનો ડેટા વાંચવાની મંજૂરી આપે છે. ઍપને તમારા Android TV ડિવાઇસ પર સંપર્કો બનાવનારાં એકાઉન્ટનો પણ ઍક્સેસ રહેશે. તેમાં તમે ઇન્સ્ટૉલ કરેલી ઍપ દ્વારા બનાવાયેલાં એકાઉન્ટનો પણ સમાવેશ થઈ શકે છે. આ પરવાનગી ઍપને તમારા સંપર્કનો ડેટા સાચવવાની મંજૂરી આપે છે અને દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ તમારી જાણ બહાર સંપર્કનો ડેટા શેર કરે તેમ બની શકે છે.
નીતિ સક્ષમ હોય તે વખતે ઉપયોગ કરવા માટેના ઉપકરણ વૈશ્વિક પ્રોક્સીને સેટ કરો. ફક્ત ઉપકરણના માલિક વૈશ્વિક પ્રોક્સી સેટ કરી શકે છે.
સેવા સક્ષમ હતી.
ખલેલ પાડશો નહીં ઍક્સેસ કરો
એપને તમારો ફોટો સંગ્રહ સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
અજાણ તૃતીય પક્ષ દ્વારા
ઍપને ઉપયોગ માટે ચહેરાના નમૂના ઉમેરવા અને ડિલીટ કરવાની પદ્ધતિને રદ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને ઉપયોગ માટે ફિંગરપ્રિન્ટ નમૂના ઉમેરવા અને કાઢી નાખવા માટે પદ્ધતિઓની વિનંતી કરવાની મંજૂરી આપે છે.
કાળી પટ્ટી સહિત, તમારી સ્ક્રીનની ટોચ સાફ કરો
કાઢી નાખશો નહીં
ખલેલ પાડશો નહીં
કૃપા કરીને તમારા ડિવાઇસ તરફ સીધું જુઓ.
એપને તમારો વિડિઓ સંગ્રહ સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપને તમારો સંગીત સંગ્રહ સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
કૃપા કરીને તમારા ચહેરાની ફરી નોંધણી કરાવો.
ઍપને તમારા ફોનમાં સ્ટોર કરેલા તમારા સંપર્કો વિશેનો ડેટા સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ પરવાનગી ઍપને સંપર્ક ડેટા ડિલીટ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા ફોનમાં સ્ટોર કરેલા તમારા સંપર્કો વિશેનો ડેટા વાંચવાની મંજૂરી આપે છે. ઍપને તમારા ફોન પર સંપર્કો બનાવનારાં એકાઉન્ટનો પણ ઍક્સેસ રહેશે. તેમાં તમે ઇન્સ્ટૉલ કરેલી ઍપ દ્વારા બનાવાયેલાં એકાઉન્ટનો પણ સમાવેશ થઈ શકે છે. આ પરવાનગી ઍપને તમારા સંપર્કનો ડેટા સાચવવાની મંજૂરી આપે છે અને દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ તમારી જાણ બહાર સંપર્કનો ડેટા શેર કરે તેમ બની શકે છે.
આપનો વિડિઓ સંગ્રહ સંશોધિત કરવો
આપનો સંગીત સંગ્રહ સંશોધિત કરવો
એપને તમારા મીડિયા સંગ્રહમાંથી સ્થાનો વાંચવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપને તમારા ટૅબ્લેટ પર સ્ટોર કરેલા તમારા સંપર્કો વિશેનો ડેટા સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ પરવાનગી ઍપને સંપર્ક ડેટા ડિલીટ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
સેવા અક્ષમ કરવામાં આવી છે.
ઍપને કારની સ્ક્રીન ચાલુ રાખવાની મંજૂરી આપો.
ખલેલ પાડશો નહીંમાં ફેરફાર થયો છે
તમામ ઉપકરણ કૅમેરાનો ઉપયોગ અટકાવો.
ઍપને તમારા ટૅબ્લેટમાં સ્ટોર કરેલા તમારા સંપર્કો વિશેનો ડેટા વાંચવાની મંજૂરી આપે છે. ઍપને તમારા ટૅબ્લેટ પર સંપર્કો બનાવનારાં એકાઉન્ટનો પણ ઍક્સેસ રહેશે. તેમાં તમે ઇન્સ્ટૉલ કરેલી ઍપ દ્વારા બનાવાયેલાં એકાઉન્ટનો પણ સમાવેશ થઈ શકે છે. આ પરવાનગી ઍપને તમારા સંપર્કનો ડેટા સાચવવાની મંજૂરી આપે છે અને દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ તમારી જાણ બહાર સંપર્કનો ડેટા શેર કરે તેમ બની શકે છે.
નિઅર ફીલ્ડ કમ્યુનિકેશન નિયંત્રિત કરો
અન્ય ફૅક્સ
આગલો ટ્રૅક
આગલો મહિનો
કલાક ઘટાડો
કલાક વધારો
ઘરનો ફૅક્સ
દિવસ ઘટાડો
દિવસ વધારો
પાવર સંવાદ
ભાષા ઉમેરો
વર્ષ ઘટાડો
વર્ષ વધારો
ઑફિસ માટેની ઍપ વડે આને ખોલી શકતાં નથી
ફાઇલ ઍક્સેસ કરી શકાઈ નથી.
કાઢી નાખવું સફળ થયું હતું.
મારી પસંદગી યાદ રાખો
ઍપને સિસ્ટમ બૂટ થવાનું સમાપ્ત કરી લે કે તરત જ પોતાની જાતે પ્રારંભ થવાની મંજૂરી આપે છે. આનાથી તમારા Android TV ડિવાઇસને શરૂ થવામાં વધુ સમય લાગી શકે છે અને ઍપને હંમેશાં ચાલુ રહીને ડિવાઇસને એકંદર ધીમું કરવાની મંજૂરી આપે છે.
સત્ર સમાપ્ત કરો
છતાં કનેક્ટ કરવા માટે ટૅપ કરો
ઍપને ડિવાઇસ પરના ચાલી રહેલા કૉલને જોવાની અને નિયંત્રિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આમાં કૉલ માટેના કૉલ નંબર અને તેની સ્થિતિ જેવી માહિતી શામેલ હોય છે.
ઉચ્ચ મોબાઇલ ડેટા વપરાશ
બહાર નીકળવા માટે, ટોચ પરથી નીચે સ્વાઇપ કરો.
ફક્ત વાંચવા માટે
આમના દ્વારા સંદર્ભિત
ઍપને સ્ટીકી બ્રોડકાસ્ટ મોકલવાની મંજૂરી આપે છે, જે બ્રોડકાસ્ટ સમાપ્ત થયા પછી પણ રહે છે. અતિશય ઉપયોગ તમારા Android TV ડિવાઇસને વધુ પડતી મેમરીનો ઉપયોગ કરવાને કારણે તેને ધીમું અથવા અસ્થિર બનાવી શકે છે.
આપના મીડિયા સંગ્રહમાંથી સ્થાનો વાંચવા
ખોટી પૅટર્ન
ઝડપી સેટિંગ
ડેટા ચેતવણી
તમામ પ્રદેશ
બૉડી સેન્સર
તમામ સુવિધાઓ અને ડેટા માટે અનલૉક કરો
ડેમો પ્રારંભ કરી રહ્યાં છે…
ઍપને ઇનકમિંગ અને આઉટગોઇંગ કૉલ વિશેના ડેટા સહિત, તમારા Android TV ડિવાઇસના કૉલ લૉગને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ આનો ઉપયોગ તમારા કૉલ લૉગને કાઢી નાખવા અથવા સંશોધિત કરવા માટે કરી શકે છે.
ઝડપી ફોરવર્ડ કરો
કાઢી નાખવાની સીમા ઓળંગાઈ
સાદી ટેક્સ્ટ તરીકે પેસ્ટ કરો
ઍપને સ્ક્રીન લૉકની જટિલતાનું લેવલ (ઊંચું, મધ્યમ, નીચું અથવા કોઈ નહીં) જાણવાની મંજૂરી આપે છે, જે સ્ક્રીન લૉકના પ્રકાર અને લંબાઈની સંભવિત શ્રેણી સૂચવે છે. ઍપ વપરાશકર્તાઓને સ્ક્રીન લૉકને ચોક્કસ લેવલ સુધી અપડેટ કરવાનું સૂચન પણ કરી શકે છે, પરંતુ વપરાશકર્તાઓ મુક્ત રીતે અવગણીને નૅવિગેટ કરી શકે છે. નોંધી લો કે સ્ક્રીન લૉકનો plaintextમાં સંગ્રહ કરવામાં આવતો નથી, તેથી ઍપને ચોક્કસ પાસવર્ડની જાણ હોતી નથી.
ઑડિઓ રેકોર્ડ કરવાની
ડેટા વપરાશને ઘટાડવામાં સહાય માટે, ડેટા સેવર કેટલીક ઍપને બૅકગ્રાઉન્ડમાં ડેટા મોકલવા અથવા પ્રાપ્ત કરવાથી અટકાવે છે. તમે હાલમાં ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો તે ઍપ ડેટાને ઍક્સેસ કરી શકે છે, પરંતુ તે આ ક્યારેક જ કરી શકે છે. આનો અર્થ એ હોઈ શકે છે, ઉદાહરણ તરીકે, છબીઓ ત્યાં સુધી પ્રદર્શિત થશે નહીં જ્યાં સુધી તમે તેને ટૅપ નહીં કરો.
ખોટો પાસવર્ડ
બહાર કાઢ્યું
ફક્ત કટોકટીના કૉલ્સ
ઍપને મેમરીમાં પોતાના ભાગ સતત બનાવવાની મંજૂરી આપે છે. આ તમારા Android TV ડિવાઇસને ધીમું કરીને અન્ય ઍપ પર ઉપલબ્ધ મેમરીને સીમિત કરી શકે છે.
કાઢી નાખવાનું પૂર્વવત્ કરો
ઍપને વાઇબ્રેટર સ્થિતિને ઍક્સેસ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
અન્ય ઍપ્લિકેશનો બંધ કરો
ઍપને પ્રમાણીકરણ માટે ફેસ અનલૉકના હાર્ડવેરનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે
ઍપને પ્રમાણીકરણ માટે બાયોમેટ્રિક હાર્ડવેરનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે
ઍપને પ્રમાણીકરણ માટે ફિંગરપ્રિન્ટ હાર્ડવેરનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે
સાઇટ પ્રમાણીકરણ સ્કીમ સમર્થિત નથી.
અમુક સ્ક્રીનલૉક સુવિધા અક્ષમ કરો
ચાલુ ઍપ્લિકેશનો પુનઃપ્રાપ્ત કરો
નવું નોટિફિકેશન
ઍપને ફૉરગ્રાઉન્ડ સેવાઓનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ચાલુ એપ્લિકેશન્સને ફરી ગોઠવો
મેનૂ+
અસફળ, સિમ/RUIM લૉક સક્ષમ કરો.
નવું: ખલેલ પાડશો નહીં હવે નોટિફિકેશન છુપાવી શકે છે
અન્ય
અવાજ
ઑફિસ
કલાક
કાપો
ખાલી
ખોલો
ચાલુ
છોડો
ડેટા
થોભો
દિવસ
નહીં
પાછળ
પાવર
પિતા
પેજર
ફાઇલ
બહેન
બાળક
માતા
રમતો
રોકો
લાઇન
વર્ષ
શબ્દ
શોધો
સહાય
તમારા Android TV ડિવાઇસને નિષ્ક્રિય થવાથી અટકાવો
તમારા Android TV ડિવાઇસમાં કોઈ સિમ કાર્ડ નથી.
ખાનગી DNS સર્વર ઍક્સેસ કરી શકાતા નથી
તમારા IT વ્યવસ્થાપક તમને તમારી ઑફિસની પ્રોફાઇલમાંની ઍપ વડે આ કન્ટેન્ટ ખોલવાની મંજૂરી આપતા નથી
તમારા IT વ્યવસ્થાપક તમને તમારી વ્યક્તિગત પ્રોફાઇલમાંની ઍપ વડે આ કન્ટેન્ટ શેર કરવાની મંજૂરી આપતા નથી
તમારા IT વ્યવસ્થાપક તમને તમારી વ્યક્તિગત પ્રોફાઇલમાંની ઍપ વડે આ કન્ટેન્ટ ખોલવાની મંજૂરી આપતા નથી
તમારા IT વ્યવસ્થાપક તમને તમારી કાર્યાલયની પ્રોફાઇલમાંની ઍપ વડે આ કન્ટેન્ટ શેર કરવાની મંજૂરી આપતા નથી
તમારા IT વ્યવસ્થાપક તરફથી અલર્ટ
પીઅરે TTY મોડ HCO ની વિનંતી કરી
પીઅરે TTY મોડ VCO ની વિનંતી કરી
પીઅરે TTY મોડ બંધ કરવાની વિનંતી કરી
પીઅરે TTY મોડ પૂર્ણની વિનંતી કરી
ફોનને WiMAX નેટવર્ક્સ પર કનેક્ટ કરવાની અને ફોનને તેનાથી ડિસ્કનેક્ટ કરવાની મંજૂરી એપ્લિકેશનને આપે છે.
જરૂરી છે કે સંગ્રહિત ઍપ્લિકેશન એન્ક્રિપ્ટ થાય.
પૃષ્ઠ પર શોધો
ઉપકરણ પર એકાઉન્ટ્સ શોધો
આંગળી બહુ જ ધીમેથી ખસેડી. કૃપા કરીને ફરી પ્રયાસ કરો.
ઉપકરણ શરૂ થઈ રહ્યું છે…
તમારો ફોન બંધ થઈ જશે.
જોઈતો પિન કોડ દાખલ કરો
ફોનને વધુ દૂર ખસેડો.
ફોનને હવે કોઈ પ્રવાહી કે ધૂળ હોવાનું જણાયું નથી.
તારીખ સેટ કરો
ફરીથી સેટ કરો
મહિનો અને દિવસ પસંદ કરો
ફોનને વધુ નજીક લાવો.
બૅટરી અને ડેટા વપરાશ વિશેની વિગતો માટે ટૅપ કરો
ફોનને વધુ ઊંચે ખસેડો.
તમારો સિમ કાર્ડ કાયમી રૂપે અક્ષમ કરવામાં આવ્યો છે.\n બીજા સિમ કાર્ડ માટે તમારા વાયરલેસ સેવા પ્રદાતાનો સંપર્ક કરો.
આંગળી બહુ ઝડપથી ખસેડી. કૃપા કરીને ફરી પ્રયાસ કરો.
જોઈતા પિન કોડની પુષ્ટિ કરો
તમારા શેર કરેલા સ્ટોરેજના કન્ટેન્ટને વાંચો
તમારો સિમ કાર્ડ, PUK-લૉક કરેલ છે. તેને અનલૉક કરવા માટે PUK કોડ લખો.
સંગીત અને ઑડિયો
સ્કેન કરી રહ્યું છે...
ફાઇલો અને મીડિયા
તમારા ઍપએ સામાન્ય કરતાં વધુ ડેટાનો વપરાશ કર્યો છે
તમારા વેબ બુકમાર્ક્સ અને ઇતિહાસને વાંચો
સાચું નામ:
અનપિન કરો
અનલૉક કરો
અપડેટ કરો
કાસ્ટ કરો
ડિલીટ કરો
ધ્યાન આપો
પેસ્ટ કરો
રિંગર બંધ
રીબૂટ કરો
શામેલ નથી
સબમિટ કરો
આવનાર કૉલર ID
ધ્વનિ ચાલુ છે
તમારી પાસે નવા સંદેશા છે
બૅટરી સેવર બંધ કર્યું
જ્યાં સુધી તમે કાર્યાલયની પ્રોફાઇલ ચાલુ ન કરો ત્યાં સુધી તમારી વ્યક્તિગત ઍપ બ્લૉક કરેલી રહે છે
મિનિટ પસંદ કરો
અનલૉક કરવા માટે પિન લખો
ફાઇલો જોવા માટે ટૅપ કરો
સક્ષમ કરવા માટે ટેપ કરો
અનલૉક કરવા માટે મેનૂ દબાવો.
અનલૉક કરવા માટે અથવા કટોકટીનો કૉલ કરવા માટે મેનૂ દબાવો.
ફોનને જમણી બાજુ ખસેડો.
ફોનને ડાબી બાજુ ખસેડો.
ફોનને થોડો નીચે ખસેડો.
અનલૉક કરવા માટે સ્વાઇપ કરો.
અનલૉક કરવા માટે પૅટર્ન દોરો.
અનલૉક કરવા માટે પાસવર્ડ લખો
અનલૉક કરવા માટે, મેનૂ દબાવો તે પછી 0.
અનલૉક કરવા માટે, તમારા Google એકાઉન્ટથી સાઇન ઇન કરો.
કોઈપણ રીતે ખોલો
ચહેરો ઓળખી શકાતો નથી. ફરી પ્રયાસ કરો.
અપડેટ માટે તપાસો
તમારી ઑફિસ માટેની ઍપ, નોટિફિકેશન, ડેટા અને અન્ય ઑફિસની પ્રોફાઇલ સુવિધાઓ ચાલુ કરવામાં આવશે
પૃષ્ઠ ખોલી શકાયું નથી કારણ કે URL અમાન્ય છે.
અનપિન કરતા પહેલાં પિન માટે પૂછો
ભલામણ કરેલ સ્તરની ઉપર વૉલ્યૂમ વધાર્યો?\n\nલાંબા સમય સુધી ઊંચા અવાજે સાંભળવું તમારી શ્રવણક્ષમતાને નુકસાન પહોંચાડી શકે છે.
ઉપકરણ સાથે કનેક્ટ કરો
શામેલ થયેલ લોકોને કારણે આ મહત્વપૂર્ણ છે.
અનપિન કરતા પહેલાં અનલૉક પૅટર્ન માટે પૂછો
તૃતીય પક્ષ ઍપમાંનો કૉલ ચાલુ રાખો
તમારી ઑડિઓ સેટિંગ્સ બદલો
સર્વર સાથે વાર્તાલાપ કરી શકાયો નથી. પછીથી ફરી પ્રયાસ કરો.
અતિશય ઘેરી. વધુ ઝળહળતો પ્રકાશ અજમાવો
અલર્ટ કરેલ
આગલું શોધો
કાર્ય પેજર
ચહેરા આઇકન
ધ્વનિ ચાલુ
બૅટરી સેવર
રિંગર ચાલુ
રિટેલ ડેમો
સમજાઈ ગયું
સ્થાન સેવા
હમણાં નહીં
જોડેલ ઉપકરણ આ ફોન સાથે સુસંગત નથી. વધુ જાણવા માટે ટૅપ કરો.
તમારા ઉપકરણ પર ફોટો, મીડિયા અને ફાઇલો ઍક્સેસ કરવાની
ઉપકરણ અપડેટ થઈ રહ્યું છે…
અપડેટ પૅકેજ પર પ્રક્રિયા કરી રહ્યાં છે…
ઉપકરણ ફરીથી સેટ કરી રહ્યાં છે…
અક્ષર શામેલ કરો
ફરીથી ઉપકરણ દાખલ કરો
આનાથી તમારા પૈસા ખર્ચ થઈ શકે છે
સૂચના રેંકર સેવા
ચહેરો ચકાસી શકાતો નથી. ફરી પ્રયાસ કરો.
ચહેરો ચકાસી શકાતો નથી. હાર્ડવેર ઉપલબ્ધ નથી.
પિનથી સિમને અનલૉક કરો.
તમારો ચહેરો તમારા ફોનની બિલકુલ સામે રાખો.
વિજેટ ઉમેરી શકાયું નથી.
સિમને અનલૉક કરવાનો પિન
બૅટરી આવરદા વધારવા માટે બૅટરી સેવર ચાલુ કર્યું
સિમને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
સિમને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
આનાથી તમારા મોબાઇલ એકાઉન્ટ પર "<b>"શુલ્ક લાગી શકે છે"</b>".
અનપિન કરતાં પહેલાં પાસવર્ડ માટે પૂછો
સિમને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
રૂટિન મોડની માહિતીનું નોટિફિકેશન
ઇનપુટ ઉપકરણ કેલિબ્રેશન બદલો
તમારી કાર્ય પ્રોફાઇલના વ્યવસ્થાપક દ્વારા
ઍપનું કસ્ટમ નોટિફિકેશન
વિજેટ ઉમેરો.
કંપની મુખ્ય
કાર્ય ફૅક્સ
ડેબિટ કાર્ડ
પૉપઅપ વિંડો
મહિનો ઘટાડો
મહિનો વધારો
મિનિટ ઘટાડો
મિનિટ વધારો
તમારી સંસ્થા આ ઉપકરણનું સંચાલન કરે છે અને નેટવર્ક ટ્રાફિફનું નિયમન કરી શકે છે. વિગતો માટે ટૅપ કરો.
તમારી ઘડિયાળ શટ ડાઉન થઈ જશે.
તપાસી રહ્યું છે...
મોકલી રહ્યાં છે…
ઇનપુટ પદ્ધતિ પસંદ કરો
તમારા બાકીના ચક્ર માટે ડેટા થોભાવ્યો
તમારી પૅટર્ન દોરો
અપડેટ કરવાની તૈયારી કરી રહ્યાં છે…
ડ્રીમ સેવાથી પ્રતિબદ્ધ થાઓ
ઇનપુટ પદ્ધતિ
ગ્રૂપ વાતચીત
સૂચના ધ્વનિઓ
સ્થાન વિનંતી
પૂર્ણ સ્ક્રીન પર જુઓ
ઉપકરણ સંચાલિત છે
ટેસ્ટ હાર્નેસ મોડ બંધ કરવા માટે ફૅક્ટરી રીસેટ કરો.
ટેસ્ટ હાર્નેસ મોડ ચાલુ કર્યો
તમારા ચહેરાની ફરી નોંધણી કરાવો
આનાથી સંપાદિત કરો
ઑડિયો રેકૉર્ડ કરવા માટે ઍપને પ્રતિબંધોમાંથી બાકાત રાખો.
કારની સ્ક્રીન ચાલુ રાખો.
ઑડિયો રેકૉર્ડ કરવા અંગેના પ્રતિબંધોમાંથી બાકાત રાખો
તમારા વૉલપેપર કદને સમાયોજિત કરો
તમારા સંપર્કો વાંચો
ભૌતિક કીબોર્ડ ગોઠવો
તમારા ટેક્સ્ટ સંદેશા (SMS અથવા MMS) વાંચો
તમારા કૅરિઅરે હંગામી રૂપે બંધ કરી છે
પૂર્ણ નેટવર્ક ઍક્સેસ મેળવો
અનલૉક ક્ષેત્ર વિસ્તૃત કરો.
તમારા સંપર્કો સંશોધિત કરો
તમારા ચહેરાને છુપાવતી કંઈપણ વસ્તુ દૂર કરો.
અનલૉક ક્ષેત્ર વિસ્તૃત કર્યું.
અનલૉક ક્ષેત્ર સંકુચિત કર્યું.
ઉપકરણ વૈશ્વિક પ્રોક્સી સેટ કરો
ચહેરા સંબંધિત કાર્યવાહી રદ કરવામાં આવી છે.
તમારી શારીરિક પ્રવૃત્તિને ઍક્સેસ કરવી
ઇમેઇલ સરનામું
પૂર્ણ રિપોર્ટ
ભૌતિક કીબોર્ડ
રિંગર વૉલ્યૂમ
સૂચના વૉલ્યૂમ
તમારા ઉપકરણમાં આંતરિક સમસ્યા છે અને જ્યાં સુધી તમે ફેક્ટરી ડેટા ફરીથી સેટ કરશો નહીં ત્યાં સુધી તે અસ્થિર રહી શકે છે.
તમારા ઉપકરણમાં આંતરિક સમસ્યા છે. વિગતો માટે તમારા નિર્માતાનો સંપર્ક કરો.
કેટલા સમયાંતરે સ્ક્રીન લૉક પાસવર્ડ, પિન અથવા પૅટર્ન બદલવો આવશ્યક છે, તેને બદલો.
ફરીથી કન્ટેન્ટ ખસેડવાનો પ્રયાસ કરો
કાર્ય પ્રોફાઇલ વ્યવસ્થાપક ઍપ્લિકેશન ખૂટે છે અથવા તો દૂષિત છે. પરિણામે, તમારી કાર્યાલયની પ્રોફાઇલ અને તે સંબંધિત ડેટા કાઢી નાખવામાં આવ્યો છે. સહાયતા માટે તમારા વ્યવસ્થાપકનો સંપર્ક કરો.
વિંડો કન્ટેન્ટ પુનઃપ્રાપ્ત કરો
ચહેરા પ્રમાણિત, કૃપા કરીને કન્ફર્મ કરો
અતિશય પ્રકાશિત. થોડો હળવો પ્રકાશ અજમાવી જુઓ.
ચહેરા પ્રમાણિત
રિંગર વાઇબ્રેટ
સૂચના સાંભળનાર
તમારા હસ્તક્ષેપ વગર કૉલ્સ કરવા માટે IMS સેવાનો ઉપયોગ કરવાની એપ્લિકેશનને મંજૂરી આપે છે.
ફોનને નિષ્ક્રિય થતો અટકાવો
તમારા સંપર્કોને ઍક્સેસ કરવાની
દેશને ઓળખાવનારી સુવિધા
તમારા મહત્વપૂર્ણ ચિહ્નો વિશે સેન્સર ડેટા ઍક્સેસ કરો
તમારા વ્યવસ્થાપક દ્વારા કાઢી નાખવામાં આવેલ છે
તમારા વ્યવસ્થાપક દ્વારા અપડેટ કરવામાં આવેલ છે
હાલના કન્ટેન્ટને રિવ્યૂ કરવું
તમારા કેલેન્ડરને ઍક્સેસ કરવાની
તમારા વ્યવસ્થાપક દ્વારા ઇન્સ્ટૉલ કરવામાં આવેલ છે
ઉપકરણ પુનઃપ્રારંભ ન થાય ત્યાં સુધી મ્યૂટ કરો
તમારા વ્યવસ્થાપકે આ ઉપકરણના સમસ્યા નિવારણમાં સહાય માટે બગ રિપોર્ટની વિનંતી કરી છે. ઍપ્લિકેશનો અને ડેટા શેર કરવામાં આવી શકે છે.
તમારા વ્યવસ્થાપકે આ ફેરફારની મંજૂરી આપી નથી
પૃષ્ઠ બિનપ્રતિસાદી બની ગયું છે.\n\nશું તમે તેને બંધ કરવા માગો છો?
આંશિક ફિંગરપ્રિન્ટ મળી. કૃપા કરીને ફરી પ્રયાસ કરો.
વિજેટ પુનઃક્રમાંકન સમાપ્ત થયું.
વિજેટ પુનઃક્રમાંકન પ્રારંભ થયું.
બહેતર કાર્યપ્રદર્શન માટે, આ ગેમમાંથી માત્ર એક વખતે એક જ ગેમ ખોલી શકાશે.
બૅટરી ઓપ્ટિમાઇઝેશન્સને અવગણવા માટે પૂછો
સાચું!
બિલ્ટ-ઇન સ્ક્રીન
સંગઠન:
અક્ષર
અજાણી
આગલું
ઑડિયો
કસ્ટમ
કાર્ડ
ખોટું
ઘટાડો
ચલાવો
જૂનું
તૈયાર
દૂષિત
નકારો
પૅકેટ
પૅરિશ
ફેક્સ
બદલો…
બપોરે
મધરાત
માલિક
મિત્ર
મિનિટ
મુખ્ય
મોકલો
રાજ્ય
રેડિઓ
વધારો
વિભાગ
શોધો…
સાચવો
સ્કેલ
સ્થાન
હમણાં
રોમિંગ - આંશિક સેવા કાર્યક્ષમતા
રોમિંગ - પૂર્ણ સેવા કાર્યક્ષમતા
રોમિંગ - ઉપલબ્ધ સિસ્ટમ
રોમિંગ - પસંદની સિસ્ટમ
રોમિંગ - અલાયન્સ ભાગીદાર
રોમિંગ - પ્રીમિયમ ભાગીદાર
તમારું Android TV ડિવાઇસ શટ ડાઉન થઈ જશે.
નીચેની એક અથવા વધુ ઍપ્લિકેશનો તમારા એકાઉન્ટની હમણાં અને ભવિષ્યમાં, ઍક્સેસ કરવા માટેની પરવાનગીની વિનંતી કરે છે.
ડિવાઇસ પર સ્ક્રીન કાસ્ટ કરો
નોંધણી સફળ થઈ હતી.
એલાર્મ સેટ કરો
ક્વેરી સાફ કરો
પૅટર્ન શરૂ કરી
પૅટર્ન સાફ કરી
ફોનમાં સિમ કાર્ડ નથી.
મહત્તમ ફેસ અનલૉક પ્રયાસો ઓળંગાયા
આંતરિક શેર કરેલો સ્ટોરેજ
સુવિધા કોડ પૂર્ણ.
કનેક્ટ કરી રહ્યું છે...
ચિત્રો અને વિડિઓઝ લો
જ્યારે કોઈ કૅમેરા ડિવાઇસ (કયા ઍપ્લિકેશન વડે) ખોલવા કે બંધ કરવામાં આવે, ત્યારે આ ઍપ કૉલબૅક પ્રાપ્ત કરી શકે છે.
સ્ટેટસ બાર વિસ્તૃત કરો/સંકુકિત કરો
ધારકને શરત પ્રદાતા સેવાના ઉચ્ચ-સ્તર ઇન્ટરફેસથી પ્રતિબદ્ધ થવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
સમાચાર અને સામાયિકો
જ્યારે તમે ઍક્સેસિબિલિટી બટન પર ટૅપ કરો, ત્યારે ઉપયોગ કરવાની સુવિધા પસંદ કરો:
ઉપલબ્ધ નથી
ઍક્સેસ આપો
કૉલબૅક કરો
પોસ્ટલ કોડ
ફેરફાર કરો
મંજૂરી આપો
મહત્તમ કરો
રદબાતલ કરો
હાવભાવ કરો
ચેતવણી વિના આ Android TV ડિવાઇસ પર રહેલો આ વપરાશકર્તાનો ડેટા કાઢી નાખો.
ચેતવણી વિના આ ફોન પરનો આ વપરાશકર્તાનો ડેટા કાઢી નાખો.
ચેતવણી વિના આ ટેબ્લેટ પરનો આ વપરાશકર્તાનો ડેટા કાઢી નાખો.
પૅટર્ન ભૂલી ગયા છો?
વધારવા માટે ઉપર અને ઘટાડવા માટે નીચે સ્લાઇડ કરો.
તમારું નવું સિમ સક્રિય કરવા માટે કૅરિઅર ઍપ ડાઉનલોડ કરો
રૉમિંગ બૅનર બંધ
રોમિંગ સૂચક બંધ
કનેક્ટ કરેલ લાઇન ID પ્રતિબંધ
કનેક્ટ કરેલ લાઇન ID
વિનંતી કરેલ ફાઇલ શોધી શક્યાં નથી.
આઇટમ્સ કાઢી નાખો
કૉલિંગ નંબર હાજર
પૅટર્ન ભૂલી ગયાં
રોમિંગ બેનર ચાલુ
રોમિંગ સૂચક ચાલુ
મુદ્રણ સેવા સક્ષમ નથી
કનેક્ટ કરેલ ઉપકરણ ચાર્જ થઈ રહ્યું છે. વધુ વિકલ્પો માટે ટૅપ કરો.
ઑપરેશન ફક્ત સ્થિર ડાયલિંગ નંબર્સ પર પ્રતિબંધિત છે.
કૉલિંગ નંબર વિતરણ
ડિવાઇસ શોધી રહ્યું છે…
પૅકેજો કાઢી નાખવાની વિનંતી કરો
એનાલોગ ઑડિઓ ઍક્સેસરી મળી
સિસ્ટમ માટે પર્યાપ્ત સ્ટોરેજ નથી. ખાતરી કરો કે તમારી પાસે 250MB ખાલી સ્થાન છે અને ફરીથી પ્રારંભ કરો.
રોમિંગ સૂચક ફ્લેશિંગ
પડોશની બહાર
સ્લાઇડ અનલૉક કરો.
આઉટપુટ સ્વિચ કરો
કૅમેરા અક્ષમ કરો
ક્રિયા પૂર્ણ કરો
ક્વેરી સબમિટ કરો
પૅટર્ન પૂર્ણ કરી
તમારું ઉપકરણ કાઢી નાખવામાં આવશે
ફોનમાં પૂરતો ચાર્જ છે. સુવિધાઓ હવે મર્યાદિત નથી.
સ્ટેટસ બારને અક્ષમ કરો અથવા તેમાં ફેરફાર કરો
તમારું માથું થોડું ઓછું ફેરવો.
તમારું માથું થોડું ફેરવો.
સિસ્ટમ અપડેટ સમાપ્ત કરી રહ્યાં છીએ…
ડેટાને ખસેડી રહ્યાં છીએ
ધારકને ડ્રીમ સેવાના ઉચ્ચ-સ્તર ઇન્ટરફેસથી પ્રતિબદ્ધ થવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
સ્પર્શ કરીને શોધખોળ કરવું ચાલુ કરો
સ્પર્શ કરીને શોધખોળ કરવું સક્ષમ કરીએ?
કૉલિંગ અનુભવ સુધારવા માટે ઍપ્લિકેશનને સિસ્ટમ મારફતે કૉલ બીજે વાળવાની મંજૂરી આપે છે.
જ્યારે ભૌતિક કીબોર્ડ સક્રિય હોય ત્યારે તેને સ્ક્રીન પર રાખો
પૅટર્ન અનલૉક.
ચુકવણી કાર્ડ
છેલ્લો મહિનો
પિનમાં બદલાવ
હંમેશા બતાવો
કેટલાક સિસ્ટમ Tasks કામ કરી શકશે નહીં
ડિવાઇસ અસ્થિર છે. ફોનને સ્થિર રાખો.
સિસ્ટમ મારફતે કૉલ જુઓ અને નિયંત્રિત કરો.
સેવાની જોગવાઈ કરી નથી.
મીડિયા આઉટપુટ રૂટ કરો
સિસ્ટમ મારફતે કૉલ બીજે વાળો
ચિત્રો લેવાની અને વીડિઓ રેકોર્ડ કરવાની
કટોકટી કૉલબૅક મોડ
હંમેશા મંજૂરી આપો
કૅમેરા ડિવાઇસ ચાલુ કે બંધ થવા વિશે કૉલબૅક પ્રાપ્ત કરવાની ઍપ્લિકેશન કે સેવાને મંજૂરી આપો.
સેન્સર હંગામી રૂપે બંધ કર્યું છે.
સિરીયલ કન્સોલ ચાલુ થયો
ધારકને કેરીઅર સેવાઓ સાથે પ્રતિબદ્ધ થવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
જ્યારે તમારું ઉપકરણ પ્રતિભાવવિહીન અથવા ખૂબ ધીમું હોય અથવા જ્યારે તમને બધા રિપોર્ટ વિભાગોની જરૂર પડે ત્યારે ન્યૂનતમ સિસ્ટમ હસ્તક્ષેપ માટે આ વિકલ્પનો ઉપયોગ કરો. વધુ વિગતો દાખલ કરવાની અથવા વધારાના સ્ક્રીનશૉટ્સ લેવાની તમને મંજૂરી આપતું નથી.
સ્ટેટસ બારમાં બતાવો
મોબાઇલ સેવાને સક્રિય કરો
મોબાઇલ ડેટાની સ્થિતિ
વિપરીત રંગમાં બદલવું
મોબાઇલ ડેટાની મર્યાદા આવી ગઈ
ધારકને કેરીઅર મેસેજિંગ સેવાના ઉચ્ચ-સ્તર ઇન્ટરફેસથી પ્રતિબદ્ધ થવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
મોબાઇલ ડેટાના મર્યાદાથી વધુ
ડેવલપર માટેના મહત્ત્વપૂર્ણ સંદેશા
ઍક્સેસ વિનંતી
ઍક્સેસ સૂચનાઓ
એલાર્મ ધ્વનિઓ
પ્રદેશ પસંદગી
સિમનું સ્ટેટસ
તમારું ટેબ્લેટ શટ ડાઉન થઈ જશે.
તમારું સ્ક્રીન લૉક અક્ષમ કરો
મોબાઇલ નેટવર્ક કોઈ ઇન્ટરનેટ ઍક્સેસ ધરાવતું નથી
કેટલીક સ્ક્રીન લૉક સુવિધાઓના ઉપયોગને અટકાવો.
મોબાઇલ નેટવર્ક પરથી કૉલ કરો
જ્યારે શૉર્ટકટ ચાલુ હોય, ત્યારે બન્ને વૉલ્યૂમ બટનને 3 સેકન્ડ સુધી દબાવી રાખવાથી ઍક્સેસિબિલિટી સુવિધા શરૂ થઈ જશે.
મોબાઇલ નેટવર્ક સુધી પહોંચી શકાતું નથી
ખામીની જાણકારી સાથે સ્ક્રીનશૉટ લેવામાં આવ્યો
ખામીની જાણકારી સાથે સ્ક્રીનશૉટ લેવામાં નિષ્ફળ થયા
ઘડિયાળ સ્ટોરેજ પૂર્ણ ભરેલું છે. સ્થાન ખાલી કરવા માટે કેટલીક ફાઇલો કાઢી નાખો.
ધારકને કેરીઅરે પ્રદાન કરેલ ગોઠવણી એપ્લિકેશનની વિનંતી કરવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
કેરીઅર સેવાઓથી પ્રતિબદ્ધ થાઓ
પૅટર્ન ક્ષેત્ર.
સ્લાઇડ ક્ષેત્ર.
શૃંખલા ક્રમાંક:
એલાર્મ વૉલ્યૂમ
ઘરેલું ભાગીદાર
ડિવાઇસ સ્ટૉરેજ
મીડિયા વૉલ્યૂમ
સિસ્ટમ સેટિંગ્સ &gt; ઍપ્લિકેશનો &gt; ડાઉનલોડ કરેલમાં ડિફોલ્ટ સાફ કરો.
ઑફિસની પ્રોફાઇલ ચાલુ કરીએ?
ઑફિસની પ્રોફાઇલ થોભાવી છે
કેરીઅર મેસેજિંગ સેવાથી પ્રતિબદ્ધ થાઓ
ઑફિસની પ્રોફાઇલ
સંગ્રહ ઓપ્ટિમાઇઝ કરી રહ્યું છે.
સિસ્ટમ સેટિંગમાં ફેરફાર કરો
મોબાઇલ નેટવર્કને ઍક્સેસ કરવા માટે તમારા ઉપકરણને પુનઃપ્રારંભ કરો.
મીડિયા નિયંત્રણો
સેન્સર નોટિફિકેશન સેવા
કૉલમાં વપરાશકર્તા અનુભવ પ્રદાન કરો
ધારકને નોટિફિકેશન લિસનર સેવાના ઉચ્ચ-સ્તર ઇન્ટરફેસથી પ્રતિબદ્ધ થવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
સ્ટિકી બ્રોડકાસ્ટ મોકલો
કટોકટી સંદેશાઓનું પરીક્ષણ
સંગ્રહ એન્ક્રિપ્શન સેટ કરો
કેટલીક કાર્યક્ષમતા કદાચ યોગ્ય રીતે કામ ન કરી શકે. નવું સ્ટોરેજ દાખલ કરો.
કેટલીક કાર્યક્ષમતા મર્યાદિત હોઈ શકે છે
તમારું વપરાશકર્તાનામ અથવા પાસવર્ડ ભૂલાઈ ગયો?\n "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" ની મુલાકાત લો.
અમાન્ય વપરાશકર્તાનામ અથવા પાસવર્ડ.
અમાન્ય વપરાશકર્તાનામ અથવા પાસવર્ડ
હંમેશા-ચાલુ VPN કનેક્ટ થઈ રહ્યું છે…
હંમેશા-ચાલુ VPN કનેક્ટ થયું
કેરિઅર-પ્રદત્ત ગોઠવણી એપ્લિકેશનની વિનંતી કરો
ઇવેન્ટ
ઉપલબ્ધ
એમિરાત
કૅમેરા
કૅમેરો
જીલ્લો
ટૂલટિપ
પ્રાંત
ફોલ્ડર
મધરાતે
મોબાઇલ
લોડિંગ
વાતચીત
વીડિયો
સંબંધી
સિસ્ટમ
સેકન્ડ
સેટિંગ
સ્થિતિ
હંમેશા
હેડફોન
નેટવર્ક પર સાઇન ઇન કરો
વૉલ્યૂમ કી શૉર્ટકટ વડે તમે ઉપયોગમાં લેવા માગો છો તે સુવિધાઓ પસંદ કરો
બ્લૂટૂથ ઇન-કૉલ વૉલ્યૂમ
ટૅબ્લેટ શરૂ થઈ રહ્યું છે…
એરપ્લેન મોડ બંધ છે.
ક્રિયાઓ જુઓ અને કરો
નેટવર્ક ભૂલ હતી.
સ્ક્રીન લૉક કરી.
ઓવરફ્લો બંધ કરો
વાયરલેસ બંધ કરો
વૉલપેપર સેટ કરો
શૉર્ટકટ બંધ કરો
સ્ક્રીન લૉક કરો
એરપ્લેન મોડ ચાલુ છે.
ભાષાનું નામ ટાઇપ કરો
ચહેરાનો નવો ડેટા સ્ટોર કરી શકતાં નથી. પહેલા જૂનો ડિલીટ કરો.
સ્ક્રીન લૉક બદલો.
નેટવર્ક લૉક થયું
સ્ક્રીન લૉક બદલો
શૉર્ટકટ ફરી મેળવી શકાયો નથી કારણ કે ઍપ બૅકઅપ અને ફરી મેળવવાનું સમર્થન કરતી નથી
શૉર્ટકટ ફરી મેળવી શકાયો નથી કારણ કે ઍપમાં છે તે સહી મેળ ખાતી નથી
સામાજિક અને સંચાર
ફોર્મેટ કરી રહ્યાં છે...
સ્ક્રીન લૉક પાસવર્ડ અને પિનમાં મંજૂર લંબાઈ અને અક્ષરોને નિયંત્રિત કરો.
સ્ક્રીન લૉક પાસવર્ડ સમાપ્તિ સેટ કરો
એરપ્લેન મોડ દરમિયાન બ્લૂટૂથ ચાલુ રહેશે
નેટવર્ક કોઈ ઇન્ટરનેટ ઍક્સેસ ધરાવતું નથી
અન્વેષણ કરો
એરપ્લેન મોડ
ઓળખાયેલ નથી
કન્ફર્મ કરો
વર્તમાન પિન
વિસ્તૃત કરો
સંકુચિત કરો
સંપાદિત કરો
સ્ક્રીન લૉક
નેટવર્ક અથવા VPN સેટિંગ્સ બદલો
સમન્વયન ચાલુ અને બંધ ટોગલ કરો
વિકલ્પો માટે ટૅપ કરો
ટેક્સ્ટ પસંદ કરો
પાસવર્ડ દાખલ કરો
વાયરલેસ ચાલુ કરો
વિસ્તરણ ટૉગલ કરો
સામગ્રી લખતી વખતે ભૂલ
ચહેરાનો સચોટ ડેટા કૅપ્ચર ન થયો. ફરી પ્રયાસ કરો.
ફેક્ટરી ડેટા ફરીથી સેટ કરો
ફેક્ટરી ડેટા ફરીથી સેટ કરોને કરીને ચેતવણી વિના ફોનનો ડેટા કાઢી નાખો.
ફેક્ટરી ડેટા ફરીથી સેટ કરોને કરીને ચેતવણી વિના ટેબ્લેટનો ડેટા કાઢી નાખો.
શૉર્ટકટ પાછો મેળવી શકાયો નથી
ફેક્ટરી ડેટા રીસેટ કરીને ચેતવણી વિના તમારા Android TV ડિવાઇસનો ડેટા કાઢી નાખો.
સામાન્ય રીતે ચાર્જ કરવાના સમય પહેલાં બૅટરી સમાપ્ત થઈ શકે છે
ટેક્સ્ટ માટે ક્રિયા પસંદ કરો
નેટવર્ક નીતિ સંચાલિત કરો
સ્ક્રીન પરના ઍક્સેસિબિલિટી શૉર્ટકટ
સ્ક્રીન પરના ઍક્સેસિબિલિટી શૉર્ટકટના પસંદકર્તા
ક્યારેય નહીં
બ્લૂટૂથ ઑડિઓ
વૉલપેપર બદલો
સૂચવેલી ભાષા
ટૅબ્લેટ અપડેટ થઈ રહ્યું છે…
પાસવર્ડ નિયમો સેટ કરો
પાસવર્ડ અનલૉક કરો.
એકાઉન્ટ અનલૉક કરો
ક્રેડિટ કાર્ડ નંબર અને પાસવર્ડ જેવો વ્યક્તિગત ડેટા શામેલ છે.
નેટવર્ક સબસેટ સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાનો પિન
નેટવર્ક સબસેટ સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી કરી રહ્યાં છીએ…
નેટવર્ક સબસેટ સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાની વિનંતી અસફળ રહી.
નેટવર્ક સબસેટ સેવા પ્રદાતાના લૉકને અનલૉક કરવાનું સફળ રહ્યું.
બ્રાઉઝર લોન્ચ કરીએ?
પરવાનગી વપરાશ જુઓને શરૂ કરો
સમન્વયન આંકડા વાંચો
એકાઉન્ટ તપાસી રહ્યું છે…
બૅટરીની આવરદા વધારવા માટે, બૅટરી સેવર:\n\n•ઘેરી થીમ ચાલુ કરે છે\n•બૅકગ્રાઉન્ડ પ્રવૃત્તિ, અમુક વિઝ્યુઅલ ઇફેક્ટ અને “ઓકે Google” જેવી અન્ય સુવિધાઓ બંધ અથવા પ્રતિબંધિત કરે છે
સ્ટોરેજ સ્થાન સમાપ્ત થયું
સ્ક્રીન લૉકની જટિલતા જાણવા માટે વિનંતી કરો
વધારાના સ્થાન પ્રદાતા આદેશોને ઍક્સેસ કરો
નેટવર્ક વપરાશ એકાઉન્ટિંગ સંશોધિત કરો
એકાઉન્ટ ઉમેરો
ક્રેડિટ કાર્ડ
પહેલાનો ટ્રૅક
પહેલાનો મહિનો
હંમેશાં બતાવો
ટેક્સ્ટ સંદેશા (MMS) પ્રાપ્ત કરો
ટેક્સ્ટ સંદેશા (SMS) પ્રાપ્ત કરો
ટેક્સ્ટ સંદેશા (WAP) પ્રાપ્ત કરો
નેટવર્ક સ્થિતિ પર અવલોકનોને સાંભળો
નેટવર્ક ઉપલબ્ધ છે
સર્વરથી કનેક્ટ કરી શકાયું નથી.
ક્યારેય મંજૂરી આપશો નહીં
બ્લૂટૂથ ઉપકરણો સાથે જોડાણ બનાવો
કનેક્શન સમસ્યા અથવા અમાન્ય MMI કોડ.
બ્લૂટૂથ મારફતે ચાલી રહ્યું છે
કનેક્શન સમસ્યા અથવા અમાન્ય સુવિધા કોડ.
એકાઉન્ટ સ્થિતિ
ટેક્સ્ટ પસંદગી
નેટવર્ક સ્થિતિ
વાયરલેસ ડિબગીંગ બંધ કરવા માટે ટૅપ કરો
વાયરલેસ ડિબગીંગ બંધ કરવા માટે પસંદ કરો.
ટેબ્લેટ સ્ટોરેજ પૂર્ણ ભરેલું છે. સ્થાન ખાલી કરવા માટે કેટલીક ફાઇલો કાઢી નાખો.
વાયરલેસ ડિબગીંગ કનેક્ટ કરો
ફેક્ટરી પરીક્ષણ નિષ્ફળ થયું
અજાણ્યો નેટવર્ક પ્રકાર
ટેક્સ્ટ ક્રિયાઓ
ટેબ્લેટ વિકલ્પો
ડિફોલ્ટ રિંગટોન
નેટવર્ક ચેતવણીઓ
બ્લૂટૂથ વૉલ્યૂમ
રિંગટોન વૉલ્યૂમ
સમન્વયન સેટિંગ્સ વાંચો
બ્લૂટૂથ સેટિંગ્સ ઍક્સેસ કરો
પૅકેજેસ ઇન્સ્ટૉલ કરવાની વિનંતી કરો
વાયરલેસ ડિસ્પ્લે
સર્વરથી કનેક્શનનો સમય સમાપ્ત થયો.
નેટવર્ક કનેક્શન્સ જુઓ
ટેલિકોમ કનેક્શન્સ સંચાલિત કરો
શારીરિક પ્રવૃત્તિ
કલાકનું વર્તુળાકાર સ્લાઇડર
સુરક્ષા પ્રમાણપત્ર
નેટવર્ક કનેક્ટિવિટી બદલો
શારીરિક પ્રવૃત્તિને ઓળખો
ઓળખવાની પ્રક્રિયાને બહેતર બનાવવા માટે કૃપા કરીને તમારા ચહેરાની ફરી નોંધણી કરાવો
હંમેશાં-ચાલુ VPN થી ડિસ્કનેક્ટ થયું
હંમેશાં-ચાલુ VPN સાથે કનેક્ટ કરી શકાયું નથી
માન્યતા:
અપડેટ્સ
અસમન્વય
આઇલેન્ડ
આર્કાઇવ
કાઉન્ટિ
ક્ષેત્ર
ચેતવણીઓ
ટેબ્લેટ
ટેલેક્સ
પાસવર્ડ
ભાગીદાર
લૉકડાઉન
વૉલપેપર
વૉલ્યૂમ
સમન્વયન
સરનામું
સુરક્ષા
કૅલેન્ડર  ઇવેન્ટ્સ ઉમેરો અથવા સંશોધિત કરો અને માલિકની જાણ બહાર અતિથિઓને ઇમેઇલ મોકલો
પસંદગીની NFC ચુકવણીની સેવા વિશે માહિતી
ઉપયોગમાં છે
તાજેતરની ઍપ
સુરક્ષિત મોડ પર રીબૂટ કરો
પૃષ્ઠમાં ઘણા બધા સર્વર રીડાયરેક્ટ્સ શામેલ છે.
સ્પીકર્સ ડૉક કરો
સ્વતઃભરણ સેટ કરો
પ્રતિબંધ દૂર કરવા માટે ટૅપ કરો.
પ્રોફાઇલ અને ઉપકરણ માલિકોને સંચાલિત કરો
તાજેતરની કોઈ ઍપ્લિકેશનો નથી.
પૂર્વવત્ કરો
રીવાઇન્ડ કરો
સાઇલેન્ટ મોડ
સુરક્ષિત મોડ
આઉટગોઇંગ કૉલર ID
સ્વતઃભરણ વિશે કોઈ સૂચન નથી
સ્વતઃભરણ માટે સાચવો
પહેલાનું શોધો
સુવિધાનો ઉપયોગ શરૂ કરવા તેના પર ટૅપ કરો:
કન્ટેન્ટ સ્વતઃ ભરી શકાતું નથી
ટેલિફોની સેવાઓ સાથે વાર્તાલાપ કરો
ઇન્સ્ટૉલ સત્રો વાંચો
કન્ટેન્ટ ખસેડી શક્યાં નથી
પ્રોક્સી સર્વર દ્વારા પ્રમાણીકરણ અસફળ થયું.
પ્રતિસાદ મોકલો
વૉઇસમેઇલ ઉમેરો
કટોકટીની કૉલિંગ સેવા અનુપલબ્ધ
કાર્યાલય મોબાઇલ
વિડિઓમાં સમસ્યા
વૉઇસમેઇલ સંદેશા
કનેક્ટેડ ઉપકરણને USB મારફતે ચાર્જ કરી રહ્યાં છીએ
સાઇલેન્ટ રિંગટોન સેટ કરી
આઉટગોઇંગ કૉલ્સને ફરીથી રૂટ કરો
ઐતિહાસિક નેટવર્ક ઉપયોગ વાંચો
સિસ્ટમના ફેરફારો
કૅલેન્ડર ઇવેન્ટ્સ અને વિગતો વાંચો
તાજેતરના ઇમર્જન્સી સેશન દરમ્યાન તમારા મોબાઇલ ઑપરેટરે તમારા સ્થાનને ઍક્સેસ કર્યુ હતું
તાજેતરના ઇમર્જન્સી સેશન દરમ્યાન તમારા ડિવાઇસ નિર્માતાએ તમારા સ્થાનને ઍક્સેસ કર્યુ હતું
કન્ટેન્ટ ટ્રાન્સફર કરવાનું પૂર્ણ થયું
અનિચ્છિત પજવણીકારક કૉલ્સનો અસ્વીકાર
કન્ટેન્ટ ગુમાવવાનું ટાળવા માટે મીડિયાને દૂર કરતા પહેલાં બહાર કાઢો
મિનિટનું વર્તુળાકાર સ્લાઇડર
પ્રદર્શન વિસ્તૃતિકરણ નિયંત્રિત કરો
ડિવાઇસના ફિંગરપ્રિન્ટ સેન્સર પર કરવામાં આવેલા સંકેતો કૅપ્ચર કરી શકે છે.
રજૂકર્તા:
અજાણ્યું
અઠવાડિયા
અસમર્થિત
જન્મદિવસ
જીવનસાથી
ડાઉનટાઇમ
દસ્તાવેજ
પ્રીફેચર
માતાપિતા
વર્ષગાંઠ
વૉઇસમેઇલ
સ્વતઃભરણ
સ્વીકારો
ટેબ્લેટને WiMAX નેટવર્ક્સ પર કનેક્ટ કરવાની અને ટેબ્લેટને તેનાથી ડિસ્કનેક્ટ કરવાની મંજૂરી એપ્લિકેશનને આપે છે.
વ્યક્તિગત ઍપ વડે આને ખોલી શકતાં નથી
સ્ટાર્ટઅપ પર શરૂ કરો
ડ્રાઇવિંગ ઍપ ચાલી રહી છે
પાસવર્ડના ઘણા વધુ પ્રયત્નો
ઍપ્લિકેશન બંધ કરો
બિનઉપયોગી સિમ કાર્ડ.
શૉર્ટકટને બંધ કરવામાં આવ્યો છે
સંસ્થાકીય એકમ:
કોન્ફરન્સ કૉલ
રિસ્ટાર્ટ કરો
પ્રવૃત્તિ પસંદ કરો
ડ્રાઇવિંગ ઍપથી બહાર નીકળવા માટે ટૅપ કરો.
ઍપ્લિકેશન અથવા સેવા ઍક્સેસને સિસ્ટમ કૅમેરાનો ઉપયોગ કરીને ફોટા અને વીડિયો લેવાની મંજૂરી આપો
ઇમર્જન્સી નંબર
ટ્વાઇલાઇટ સેવા
વ્યક્તિગત વ્યૂ
શૉર્ટકટનો ઉપયોગ કરો
સ્ક્રીનને અનલૉક કરતી વખતે ટાઇપ કરેલા ખોટા પાસવર્ડની સંખ્યાને મૉનિટર કરો અને જો ઘણા બધા ખોટા પાસવર્ડ ટાઇપ કર્યા હોય તો તમારા Android TV ડિવાઇસને લૉક કરો અથવા આ વપરાશકર્તાનો બધો ડેટા કાઢી નાખો.
સ્ક્રીનને અનલૉક કરતી વખતે ટાઇપ કરેલા ખોટા પાસવર્ડની સંખ્યાને મૉનિટર કરો અને જો ઘણા બધા ખોટા પાસવર્ડ ટાઇપ કર્યા હોય, તો તમારા Android TV ડિવાઇસના ડેટાને લૉક કરો અથવા આ વપરાશકર્તાનો બધો ડેટા કાઢી નાખો.
સ્ક્રીનને અનલૉક કરતી વખતે લખેલા ખોટા પાસવર્ડ્સની સંખ્યાને મૉનિટર કરો અને જો ઘણા બધા ખોટા પાસવર્ડ્સ લખ્યાં છે તો ફોનને લૉક કરો અથવા આ વપરાશકર્તાનો તમામ ડેટા કાઢી નાખો.
સ્ક્રીનને અનલૉક કરતી વખતે લખેલા ખોટા પાસવર્ડ્સની સંખ્યાને મૉનિટર કરો અને જો ઘણા બધા ખોટા પાસવર્ડ્સ લખ્યાં છે તો ફોનને લૉક કરો અથવા ફોનનો તમામ ડેટા કાઢી નાખો.
સ્ક્રીનને અનલૉક કરતી વખતે લખેલા ખોટા પાસવર્ડ્સની સંખ્યાને મૉનિટર કરો અને જો ઘણા બધા ખોટા પાસવર્ડ્સ લખ્યાં છે તો ટેબ્લેટને લૉક કરો અથવા આ વપરાશકર્તાનો તમામ ડેટા કાઢી નાખો.
સ્ક્રીનને અનલૉક કરતી વખતે લખેલા ખોટા પાસવર્ડ્સની સંખ્યાને મૉનિટર કરો અને જો ઘણા બધા ખોટા પાસવર્ડ્સ લખ્યાં છે તો ટેબ્લેટને લૉક કરો અથવા ટેબ્લેટનો તમામ ડેટા કાઢી નાખો.
ઍપ્લિકેશન ફરીથી ખોલો
ડિવાઇસમાં પૂરતો ચાર્જ છે. સુવિધાઓ હવે મર્યાદિત નથી.
સ્ક્રીનને અનલૉક કરવાના પ્રયત્નોનું નિયમન કરો
ઇમર્જન્સી સમયના સ્થાનને ઍક્સેસ કર્યુ
પરવાનગીની વિનંતી કરી
કોટોકટીની કૉલિંગ સેવા અનુપલબ્ધ
ઍપ્લિકેશન સંગ્રહ સ્થાન માપો
સ્લાઇડિંગ હૅન્ડલ. સ્પર્શ કરી રાખો.
ઍપ્લિકેશન માહિતી
સપ્તાહાંત રાત્રિ
પ્રોટોકોલ સમર્થિત નથી.
પ્રતિબંધો સંશોધિત કરવા માટે એક પિન બનાવો
નેટવર્કને સંચાલિત કરવા માટે ટૅપ કરો.
બ્રાઉઝરની ભૌગોલિક સ્થાન પરવાનગીઓ સંશોધિત કરો
વર્ચ્યુઅલ કીબોર્ડ બતાવો
પસંદગીનું નેટવર્ક બદલવાનો પ્રયાસ કરો. બદલવા માટે ટૅપ કરો.
વર્ચ્યુઅલ કીબોર્ડ
વ્યક્તિગત પ્રોફાઇલ પર સ્વિચ કરો
શોર્ટકટ્સ ઇન્સ્ટોલ કરો
મોટાભાગના સંજોગોમાં આનો ઉપયોગ કરો. તે રિપોર્ટની પ્રગતિને ટ્રૅક કરવા, સમસ્યા વિશે વધુ વિગતો દાખલ કરવાની અને સ્ક્રીનશૉટ્સ લેવાની મંજૂરી આપે છે. તે કેટલાક ઓછા ઉપયોગમાં આવતાં વિભાગો કે જે જાણ કરવામાં વધુ સમય લેતાં હોય તેને છોડી દઈ શકે છે.
વાઇબ્રેશન નિયંત્રિત કરો
ટેબ્લેટને નિષ્ક્રિય થતું અટકાવો
ઇંફ્રારેડ ટ્રાંસ્મિટ કરો
ઍપ્લિકેશન રીડાયરેક્ટ કરી
શોર્ટકટ્સ અનઇન્સ્ટોલ કરો
અઠવાડિયું
અવર્ગીકૃત
ઇમર્જન્સી
ઉત્પાદકતા
તાજેતરનું
નિષ્ક્રિય
પહેલાંનું
પ્રસ્તુતિ
રિંગટોન્સ
વ્યક્તિગત
સપ્તાહાંત
નુકસાનકારક ઍપ મળી આવી છે
ક્લિપબોર્ડ પર કૉપિ કરવામાં નિષ્ફળ
પ્રમાણીકરણ રદ કર્યું
ક્લિપબોર્ડ પર ટેક્સ્ટ કૉપિ કરી.
વપરાશકર્તા ઇન-કૉલ સ્ર્કીન ક્યારે અને કેવી રીતે જુએ છે તે નિયંત્રિત કરવાની એપ્લિકેશનને મંજૂરી આપે છે.
સ્ક્રીનશૉટ લો
ઍપ્લિકેશનો શરૂ કરી રહ્યાં છે.
વ્યવસ્થાપક પિન દાખલ કરો
ટૅબ્લેટમાં સિમ કાર્ડ નથી.
પ્રમાણીકૃત કરી શકાયું નથી.
અનઇન્સ્ટૉલ કરો
ડિસ્કનેક્ટ કરો
વપરાશકર્તા ડેટા કાઢી નાખો
વ્યવસ્થાપક ઍપનો ઉપયોગ કરી શકાશે નહીં. તમારું ઉપકરણ હવે કાઢી નાખવામાં આવશે.\n\nજો તમને પ્રશ્નો હોય, તો તમારી સંસ્થાના વ્યવસ્થાપકનો સંપર્ક કરો.
બિલ્ડિંગની બહાર
ટૅબ્લેટમાં પૂરતો ચાર્જ છે. સુવિધાઓ હવે મર્યાદિત નથી.
નોટિફિકેશન લિસનર સેવાથી પ્રતિબદ્ધ થાઓ
પાસવર્ડમાં બદલાવ
શબ્દકોશમાં ઉમેરો
નેવિગેશનની પુષ્ટિ કરો
શૉર્ટકટમાં ફેરફાર કરો
વિકાસકર્તા માટેના સંદેશા
સ્વતઃભરણના વિકલ્પો
કાર્યાલયની પ્રોફાઇલ પર સ્વિચ કરો
કાર્યાલયની પ્રોફાઇલ લૉક કરી
કાર્યાલયની પ્રોફાઇલ ચાલુ કરો
કાર્યાલયની પ્રોફાઇલ કાઢી નાખી
કાર્યાલયની પ્રોફાઇલ અનલૉક કરવા ટૅપ કરો
ડિસ્પ્લેનો સ્ક્રીનશૉટ લઈ શકે છે.
વપરાશકર્તા પસંદગીકર્તા
વપરાશકર્તા માર્ગદર્શિકા જુઓ અથવા ગ્રાહક સંભાળનો સંપર્ક કરો.
નોટિફિકેશન
માઇક્રોફોન
વ્યવસ્થાપક
સ્ક્રીનશૉટ
સ્પ્રેડશીટ
એપ્લિકેશનને Android બીમ ટ્રાંસ્ફર્સ વિશે માહિતી પ્રાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે
એપ્લિકેશનને DRM પ્રમાણપત્રો દૂર કરવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
એપ્લિકેશનને DRM પ્રમાણપત્રોની જોગવાઈ કરવાની અને તેનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
ઍપ્લિકેશનને MMS સંદેશા પ્રાપ્ત કરવાની અને તેના પર પ્રક્રિયા કરવાની મંજૂરી આપે છે. આનો અર્થ એ કે ઍપ્લિકેશન તમને દર્શાવ્યા વિના તમારા ઉપકરણ પર મોકલેલ સંદેશાઓનું નિરીક્ષણ કરી શકે છે અથવા કાઢી નાખી શકે છે.
એપ્લિકેશનને SIP કૉલ્સ કરવા અને પ્રાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપ્લિકેશનને SMS સંદેશા પ્રાપ્ત કરવાની અને તેના પર પ્રક્રિયા કરવાની મંજૂરી આપે છે. આનો અર્થ એ કે ઍપ્લિકેશન તમને દર્શાવ્યા વિના તમારા ઉપકરણ પર મોકલેલ સંદેશાઓનું નિરીક્ષણ કરી શકે છે અથવા કાઢી નાખી શકે છે.
એપ્લિકેશનને SMS સંદેશા મોકલવાની મંજૂરી આપે છે. આના પરિણામે અનપેક્ષિત શુલ્ક લાગી શકે છે. દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ્લિકેશનો તમારી પુષ્ટિ વિના સંદેશા મોકલીને તમારા નાણા ખર્ચાવી શકે છે.
એપ્લિકેશનને WAP સંદેશા પ્રાપ્ત કરવાની અને તેના પર પ્રક્રિયા કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ પરવાનગીમાં તમને દર્શાવ્યા વિના તમને મોકલેલ સંદેશાઓનું નિરીક્ષણ કરવાની અને કાઢી નાખવાની ક્ષમતાનો સમાવેશ થાય છે.
એપ્લિકેશનને WiMAX સક્ષમ છે કે કેમ અને કનેક્ટ થયેલ છે તે કોઈપણ WiMAX નેટવર્ક્સ વિશેની માહિતી નિર્ધારિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપ્લિકેશનને તે ઍપ્લિકેશન માટે બૅટરી ઓપ્ટિમાઇઝેશન્સને અવગણવાની પરવાનગી આપવા માટે પૂછવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ટચ સ્ક્રીનના કેલિબ્રેશન પેરામીટર્સને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
એપ્લિકેશનને ફોન પર બ્લૂટૂથ ની ગોઠવણી જોવાની અને જોડી કરેલ ઉપકરણો સાથે કનેક્શન્સ કરવાની અને સ્વીકારવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને કાર મોડ સક્ષમ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને સિમ પરા આદેશો મોકલવાની મંજૂરી આપે છે. આ ખૂબ જ ખતરનાક છે.
પ્રદર્શનનું ઝૂમ સ્તર અને સ્થિતિનિર્ધારણ નિયંત્રિત કરો.
વપરાશકર્તાએ ફેસ અનલૉક રદ કર્યું.
પુનઃપ્રારંભ કરી રહ્યું છે…
એપ્લિકેશનને ફોન દ્વારા પરિચિત એકાઉન્ટ્સની સૂચિ મેળવવાની મંજૂરી આપે છે. આમાં તમે ઇન્સ્ટોલ કરેલ ઍપ્લિકેશનો દ્વારા બનાવેલ કોઈપણ એકાઉન્ટ્સ શામેલ હોઈ શકે છે.
એપ્લિકેશનને નવા ટેલિકોમ સિમ કનેક્શન્સની નોંધણી કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને નવા ટેલિકોમ કનેક્શન્સની નોંધણી કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ફોન સુવિધાઓને ઍક્સેસ કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ પરવાનગી એપ્લિકેશનને ફોન નંબર અને ઉપકરણ ID, કૉલ સક્રિય છે અને કોઈ કૉલ દ્વારા કનેક્ટ થયેલ રિમોટ નંબર નિર્ધારિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને વાઇ-ફાઇ ઍક્સેસ બિંદુઓથી કનેક્ટ થવા અને ડિસ્કનેક્ટ થવાની અને વાઇ-ફાઇ નેટવર્ક્સ માટે ઉપકરણ ગોઠવણી પર ફેરફારો કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને વાઇ-ફાઇ નેટવર્કિંગ વિશેની માહિતી જોવાની મંજૂરી આપે છે, જેમ કે વાઇ-ફાઇ સક્ષમ છે કે કેમ અને કનેક્ટ થયેલ વાઇ-ફાઇ ઉપકરણોના નામ.
એપ્લિકેશનને તેનો કોડ, ડેટા અને કેશ કદ પુનઃપ્રાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને કેવી રીતે ઍપ્લિકેશનો સામે નેટવર્ક વપરાશ ગણવામાં આવે છે તે સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો દ્વારા ઉપયોગમાં લેવા માટે નથી.
એપ્લિકેશનને ફક્ત તમારા ફોન પર નહીં, પણ મલ્ટિકાસ્ટ સરનામાંનો ઉપયોગ કરીને વાઇ-ફાઇ નેટવર્ક પર તમામ ઉપકરણોને મોકલાયેલ પૅકેટ્સ પ્રાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે. તે બિન-મલ્ટિકાસ્ટ મોડ કરતાં વધુ પાવર વાપરે છે.
એપ્લિકેશનને ખલેલ પાડશો નહીં ગોઠવણી વાંચવા અને લખવાની મંજૂરી આપે છે.
સબ્સ્ક્રાઇબ કરેલ ફીડ્સ વાંચો
એપ્લિકેશનને અન્ય બાહ્ય ઉપકરણો પર મીડિયા આઉટપુટને રૂટ કરવની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ફક્ત તમારા ટેબ્લેટ પર નહીં, પણ મલ્ટિકાસ્ટ સરનામાંનો ઉપયોગ કરીને વાઇ-ફાઇ નેટવર્ક પરના તમામ ઉપકરણોને મોકલાયેલ પૅકેટ્સ પ્રાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે. તે બિન-મલ્ટિકાસ્ટ મોડ કરતાં વધુ પાવર વાપરે છે.
ઍપ્લિકેશનને નિઅર ફીલ્ડ કમ્યુનિકેશન (NFC) ટૅગ, કાર્ડ અને રીડર સાથે સંચાર કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ફૉરગ્રાઉન્ડ સેવા ચલાવો
એપ્લિકેશનને અન્ય ઍપ્લિકેશનો દ્વારા પોસ્ટ કરાયેલ સૂચનાઓ સહિત તેને પુનઃપ્રાપ્ત કરવા, પરીક્ષણ કરવા અને સાફ કરવાની મંજૂરી આપે છે. 
બૅકગ્રાઉન્ડ ડેટા પ્રતિબંધિત
એપ્લિકેશનને અન્ય ઍપ્લિકેશનોની બૅકગ્રાઉન્ડ પ્રક્રિયા સમાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આનાથી અન્ય ઍપ્લિકેશનો ચાલવાથી બંધ થઈ શકે છે.
એપ્લિકેશનને તમારા ફોન પર સંગ્રહિત બ્રાઉઝરના ઇતિહાસ અથવા બુકમાર્ક્સને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ એપ્લિકેશનને બ્રાઉઝર ડેટા કાઢી નાખવા કે સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપી શકે છે. નોંધ: આ પરવાનગી તૃતીય-પક્ષ બ્રાઉઝર્સ અથવા વેબ બ્રાઉઝિંગ ક્ષમતાઓ સાથેની અન્ય ઍપ્લિકેશનો દ્વારા લાગુ કરી શકાશે નહીં.
એપ્લિકેશનને ફોનનો સમય ઝોન બદલવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને કીલૉક અને કોઈપણ સંકળાયેલ પાસવર્ડ સુરક્ષા અક્ષમ કરવાની મંજૂરી આપે છે. ઉદાહરણ તરીકે, ઇનકમિંગ ફોન કૉલ પ્રાપ્ત કરતી વખતે ફોન, કીલૉકને અક્ષમ કરે છે, પછી કૉલ સમાપ્ત થઈ જવા પર કીલૉક ફરીથી સક્ષમ કરે છે.
એપ્લિકેશનને તમારી હૃદય ગતિ જેવી તમારી શારીરિક સ્થિતિને મૉનિટર કરતાં સેન્સર્સથી ડેટા ઍક્સેસ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને કૉલ્સ કરવા/પ્રાપ્ત કરવા માટે ટેલિફોની સેવાઓ સાથે ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને તમારા ઉપકરણ દ્વારા પ્રાપ્ત થયેલ સેલ બ્રોડકાસ્ટ સંદેશાને વાંચવાની મંજૂરી આપે છે. સેલ બ્રોડકાસ્ટ ચેતવણીઓ તમને કટોકટીની સ્થિતિઓ અંગે ચેતવવા માટે કેટલાક સ્થાનોમાં વિતરિત થાય છે. જ્યારે કટોકટીનો સેલ બ્રોડકાસ્ટ પ્રાપ્ત થાય ત્યારે દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ્લિકેશનો તમારા ઉપકરણના પ્રદર્શન અથવા ઓપરેશનમાં હસ્તક્ષેપ કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને તમારા ટેબ્લેટ પર સંગ્રહિત બ્રાઉઝરના ઇતિહાસ અથવા બુકમાર્ક્સને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ એપ્લિકેશનને બ્રાઉઝર ડેટા કાઢી નાખવા કે સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપી શકે છે. નોંધ: આ પરવાનગી તૃતીય-પક્ષ બ્રાઉઝર્સ અથવા વેબ બ્રાઉઝિંગ ક્ષમતાઓ સાથેની અન્ય ઍપ્લિકેશનો દ્વારા લાગુ કરી શકાશે નહીં.
એપ્લિકેશનને તમારા વૉઇસમેઇલ ઇનબોક્સ પર સંદેશા ઉમેરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને તમારા સિસ્ટમના સેટિંગ્સ ડેટાને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ્લિકેશનો તમારા સિસ્ટમની ગોઠવણીને દૂષિત કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને ફોનને નિષ્ક્રિય થઈ જતો અટકાવવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને તમારા હસ્તક્ષેપ વિના ફોન નંબર્સ પર કૉલ કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ અનપેક્ષિત શુલ્ક અથવા કૉલ્સમાં પરિણમી શકે છે. નોંધો કે આ એપ્લિકેશનને કટોકટીના નંબર્સ પર કૉલ કરવાની મંજૂરી આપતું નથી. દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ્લિકેશનો તમારી પુષ્ટિ વિના કૉલ્સ કરીને તમારા પૈસા ખર્ચ કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને ફોનના ઇન્ફ્રારેડ ટ્રાન્સમિટરનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને હંમેશા શરૂ રાખો
ઍપ્લિકેશનને સ્ટેટસ બાર અક્ષમ કરવાની અથવા સિસ્ટમ આયકન્સ ઉમેરવા અને દૂર કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને સિસ્ટમ બૂટ થવાનું સમાપ્ત કરી લે કે તરત જ પોતાની જાતે પ્રારંભ થવાની મંજૂરી આપે છે. આનાથી ફોનને પ્રારંભ થવામાં વધુ સમય લાગી શકે છે અને એપ્લિકેશનને હંમેશાં ચાલુ રહીને ફોનને એકંદર ધીમું કરવાની મંજૂરી આપી શકે છે.
એપ્લિકેશનને સિસ્ટમ બૂટ થવાનું સમાપ્ત કરી લે કે તરત જ પોતાની જાતે પ્રારંભ થવાની મંજૂરી આપે છે. આનાથી ટેબ્લેટને પ્રારંભ થવામાં વધુ લાંબો સમય લાગી શકે છે અને એપ્લિકેશનને હંમેશા ચાલુ રહીને ટેબ્લેટને એકંદર ધીમું કરવાની મંજૂરી આપી શકે છે.
ઍપ્લિકેશનને સ્ટેટસ બાર વિસ્તૃત કરવાની અને સંકુચિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપ્લિકેશનને પૅકેજો કાઢી નાખવાની વિનંતી કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપ્લિકેશનને સ્ટેટસ બારમાં બતાવવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને સિસ્ટમ વૉલપેપર સેટ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને સિસ્ટમ વૉલપેપર કદના સંકેતો સેટ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ટિથર્ડ નેટવર્ક કનેક્ટિવિટીની સ્થિતિ બદલવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને હાલમાં સમન્વયિત ફીડ્સ વિશે વિગતો મેળવવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ચોક્કસ નેટવર્ક્સ અને ઍપ્લિકેશનો માટે ઐતિહાસિક નેટવર્ક વપરાશ વાંચવાની મંજૂરી આપે છે.
વ્યવસ્થાપકે ડિવાઇસ વ્યક્તિગત ઉપયોગ માટે આપી દીધું છે
એપ્લિકેશનને કૉલમાં વપરાશકર્તા અનુભવ પ્રદાન કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને સ્ટિકી બ્રોડકાસ્ટ્સ મોકલવાની મંજૂરી આપે છે, જે બ્રોડકાસ્ટ સમાપ્ત થયા પછી પણ રહે છે. અતિરિક્ત ઉપયોગ ટેબ્લેટને વધુ પડતી મેમરીનો ઉપયોગ કરવાને કારણે તેને ધીમું અથવા અસ્થિર બનાવી શકે છે.
એપ્લિકેશનને સ્ટિકી બ્રોડકાસ્ટ્સ મોકલવાની મંજૂરી આપે છે, જે બ્રોડકાસ્ટ્સ સમાપ્ત થયા પછી પણ રહે છે. અતિરિક્ત ઉપયોગ ફોનને વધુ પડતી મેમરીનો ઉપયોગ કરવાને કારણે તેને ધીમું અથવા અસ્થિર બનાવી શકે છે.
એપ્લિકેશનને ટેબ્લેટ પર બ્લૂટૂથ ની ગોઠવણી જોવાની અને જોડી કરેલ ઉપકરણો સાથે કનેક્શન્સ કરવાની અને સ્વીકારવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપ્લિકેશનને ઇનકમિંગ ફોન કૉલને જવાબ આપવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ઇનકમિંગ અને આઉટગોઇંગ કૉલ્સ વિશેનાં ડેટા સહિત, તમારા ફોનના કૉલ લૉગને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ્લિકેશનો આનો ઉપયોગ તમારા કૉલ લૉગને કાઢી નાખવા અથવા સંશોધિત માટે કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને ઇનકમિંગ અને આઉટગોઇંગ કૉલ્સ વિશેનાં ડેટા સહિત, તમારા ટેબ્લેટના કૉલ લૉગને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ્લિકેશનો આનો ઉપયોગ તમારા કૉલ લૉગને કાઢી નાખવા અથવા સંશોધિત માટે કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને એકાઉન્ટ માટે સમન્વયન સેટિંગ્સ સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. ઉદાહરણ તરીકે, આનો ઉપયોગ એકાઉન્ટ સાથે લોકો એપ્લિકેશનના સમન્વયનને સક્ષમ કરવા માટે થઈ શકે છે.
ઍપ્લિકેશનને એકાઉન્ટ માટે સમન્વયન સેટિંગ્સને વાંચવાની મંજૂરી આપે છે. ઉદાહરણ તરીકે, આ એકાઉન્ટ સાથે લોકો ઍપ્લિકેશન સમન્વયિત થઈ છે કે કેમ તે નિર્ધારિત કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને વૈશ્વિક ઑડિઓ સેટિંગ્સને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે, જેમ કે વૉલ્યૂમ અને આઉટપુટ માટે કયા સ્પીકરનો ઉપયોગ કરવો.
ઍપ્લિકેશનને નેટવર્ક નીતિઓ સંચાલિત કરવાની અને ઍપ્લિકેશન-વિશિષ્ટ નિયમો નિર્ધારિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને વધારાના સ્થાન પ્રદાતા આદેશોને ઍક્સેસ કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ એપ્લિકેશનને GPS અથવા અન્ય સ્થાન સ્રોતોના ઓપરેશનમાં દખલ કરવાની મંજૂરી આપી શકે છે.
એપ્લિકેશનને નેટવર્ક સ્થિતિ પરના અવલોકનોને સાંભળવાની મંજૂરી આપે છે. સામાન્ય ઍપ્લિકેશનો માટે ક્યારેય જરૂરી હોતું નથી.
એપ્લિકેશનને ટેબ્લેટ દ્વારા પરિચિત એકાઉન્ટ્સની સૂચિ મેળવવાની મંજૂરી આપે છે. આમાં તમે ઇન્સ્ટોલ કરેલ ઍપ્લિકેશનો દ્વારા બનાવેલ કોઈપણ એકાઉન્ટ્સ શામેલ હોઈ શકે છે.
એપ્લિકેશનને સ્થાનિક બ્લૂટૂથ ફોન ગોઠવવાની અને રિમોટ ઉપકરણો શોધવા અને તેમની સાથે જોડી કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને સ્થાનિક બ્લૂટૂથ ટેબ્લેટ ગોઠવવાની અને રિમોટ ઉપકરણો શોધવા અને તેમની સાથે જોડી કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને નેટવર્ક સૉકેટ્સ બનાવવાની અને કસ્ટમ નેટવર્ક પ્રોટોકોલ્સના ઉપયોગની મંજૂરી આપે છે. બ્રાઉઝર અને ઍપ્લિકેશનો ઇન્ટરનેટ પર ડેટા મોકલવાના સાધનો પૂરા પાડે છે, તેથી ઇન્ટરનેટ પર ડેટા મોકલવા માટે આ પરવાનગી જરૂરી નથી.
એપ્લિકેશનને નેટવર્ક કનેક્શન્સ વિશેની માહિતી જોવાની મંજૂરી આપે છે જેમ કે કયા નેટવર્ક્સ અસ્તિત્વમાં છે અને કનેક્ટ થયેલ છે.
એપ્લિકેશનને સમન્વયન ઇવેન્ટ્સનો ઇતિહાસ અને કેટલો ડેટા સમન્વયિત થયો છે તે સહિત કોઈ એકાઉન્ટ માટેનાં સમન્વયન આંકડા વાંચવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ટેલીકોમ કનેક્શન્સને સંચાલિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને નેટવર્ક કનેક્ટિવિટીની સ્થિતિ બદલવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપ્લિકેશનને ઉપકરણનાં ફોન નંબરને ઍક્સેસ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને આઉટગોઇંગ કૉલ દરમિયાન કૉલને એક અલગ નંબર પર રીડાયરેક્ટ કરવા અથવા કૉલને સંપૂર્ણપણે છોડી દેવાનાં વિકલ્પ સાથે ડાયલ થઈ રહેલા નંબરને જોવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍપ્લિકેશનને અગ્રભૂમિ અને પૃષ્ટભૂમિમાં Tasks ખસેડવાની મંજૂરી આપે છે. તમારા ઇનપુટ વિના ઍપ્લિકેશન આ કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને ઇન્સ્ટોલ કરેલ અલાર્મ ઘડિયાળ એપ્લિકેશનમાં અલાર્મ સેટ કરવાની મંજૂરી આપે છે. કેટલીક અલાર્મ ઘડિયાળ ઍપ્લિકેશનો, આ સુવિધા લાગુ કરી શકતી નથી.
એપ્લિકેશનને મેમરીમાં પોતાના ભાગ સતત બનાવવાની મંજૂરી આપે છે. આ ફોનને ધીમો કરીને અન્ય ઍપ્લિકેશનો પર ઉપલબ્ધ મેમરીને સીમિત કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને મેમરીમાં પોતાના ભાગ સતત બનાવવાની મંજૂરી આપે છે. આ ટેબ્લેટને ધીમું કરીને અન્ય ઍપ્લિકેશનો પર ઉપલબ્ધ મેમરીને સીમિત કરી શકે છે.
બાયોમેટ્રિક હાર્ડવેર ઉપલબ્ધ નથી
એપ્લિકેશનને બ્રાઉઝરે મુલાકાત લીધેલ તમામ URL અને બ્રાઉઝરના તમામ બુકમાર્ક્સ વાંચવાની મંજૂરી આપે છે. નોંધ: આ પરવાનગી તૃતીય-પક્ષ બ્રાઉઝર્સ અથવા વેબ બ્રાઉઝિંગ ક્ષમતાઓ સાથેની અન્ય ઍપ્લિકેશનો દ્વારા લાગુ કરી શકાશે નહીં.
એપ્લિકેશનને ઇન્સ્ટોલ સત્રોને વાંચવાની મંજૂરી આપે છે. આ તેને સક્રિય પૅકેજ ઇન્સ્ટોલેશન્સ વિશે વિગતો જોવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ટેબ્લેટનો સમય ઝોન બદલવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને બ્રાઉઝરની ભૌગોલિક સ્થાનની પરવાનગીઓને સંશોધિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. દુર્ભાવનાપૂર્ણ ઍપ્લિકેશનો આનો ઉપયોગ સ્વચ્છંદી વેબ સાઇટ્સ પર સ્થાન માહિતી મોકલવા માટે કરી શકે છે.
એપ્લિકેશનને ટેબ્લેટને નિષ્ક્રિય થઈ જતો અટકાવવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને ટેબ્લેટના ઇન્ફ્રારેડ ટ્રાન્સમીટરનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને પૅકેજેસના ઇન્સ્ટોલેશનની વિનંતી કરવાની મંજૂરી આપો.
એપ્લિકેશનને વર્તમાનમાં અને તાજેતરમાં ચાલી રહેલ Tasks વિશેની વિગતવાર માહિતી પુનઃપ્રાપ્ત કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ એપ્લિકેશનને ઉપકરણ પર કઈ એપ્લિકેશન્સનો ઉપયોગ થાય છે તેના વિશેની માહિતી શોધવાની મંજૂરી આપી શકે છે.
બાયોમેટ્રિક હાર્ડવેરનો ઉપયોગ કરો
એપ્લિકેશનને વપરાશકર્તા હસ્તક્ષેપ વગર હોમસ્ક્રીન શોર્ટકટ્સ દૂર કરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને વપરાશકર્તા હસ્તક્ષેપ વગર હોમસ્ક્રીન શોર્ટકટ્સ ઉમેરવાની મંજૂરી આપે છે.
એપ્લિકેશનને વાઇબ્રેટરને નિયંત્રિત કરવાની મંજૂરી આપે છે.
વિસ્તૃતીકરણ
અસુરક્ષિતપણે દૂર કર્યું
પ઼ષ્ઠભૂમિમાં ડેટા વાપરો
ફિંગરપ્રિન્ટ આયકન
પૃષ્ઠભૂમિમાં ચલાવો
ફિંગરપ્રિન્ટ ઓપરેશન રદ કર્યું.
ફિંગરપ્રિન્ટ સેન્સર ગંદું છે. કૃપા કરીને સાફ કરો અને ફરી પ્રયાસ કરો.
બૉડીસેન્સર્સ ઍક્સેસ(જેમકે હ્રદય ગતી મૉનિટર)
ફિંગરપ્રિન્ટ સંકેતો
ફિંગરપ્રિન્ટ સંગ્રહિત કરી શકાતી નથી. કૃપા કરીને અસ્તિત્વમાંની ફિંગરપ્રિન્ટ દૂર કરો.
ફિંગરપ્રિન્ટ પ્રમાણિત કરી
ફિંગરપ્રિન્ટ હાર્ડવેર ઉપલબ્ધ નથી.
ફિંગરપ્રિન્ટ ચકાસવાની પ્રક્રિયા વપરાશકર્તાએ રદ કરી.
ફિંગરપ્રિન્ટ પ્રક્રિયા કરી શકાઈ નથી. કૃપા કરીને ફરી પ્રયાસ કરો.
ફિંગરપ્રિન્ટ હાર્ડવેરનો ઉપયોગ કરો
ફિંગરપ્રિન્ટ હાર્ડવેરને સંચાલિત કરો
વપરાશકર્તાનામ (ઇમેઇલ)
ઍક્સેસિબિલિટી બટન વડે તમે ઉપયોગમાં લેવા માગો છો તે સુવિધાઓ પસંદ કરો
ઍક્સેસિબિલિટી સંકેત સાથે ઉપયોગ કરવાની સુવિધા પસંદ કરો (બે આંગળીઓ વડે સ્ક્રીનના નીચેના ભાગથી ઉપરની તરફ સ્વાઇપ કરવા માટે):
ઍક્સેસિબિલિટી સંકેત સાથે ઉપયોગ કરવાની સુવિધા પસંદ કરો (ત્રણ આંગળીઓ વડે સ્ક્રીનના નીચેના ભાગથી ઉપરની તરફ સ્વાઇપ કરવા માટે):
દરિયાકિનારાના પ્રદેશો તથા નદીકાંઠાના વિસ્તારો ખાલી કરીને તાત્કાલિક સુરક્ષિત ઊંચા સ્થાન પર જાઓ.
ઍક્સેસિબિલિટી સુવિધાઓ ચાલુ કરીએ?
ઍક્સેસિબિલિટી સંબંધિત આવશ્યકતા માટે સહાય કરતી ઍપ માટે સંપૂર્ણ નિયંત્રણ યોગ્ય છે, પણ મોટા ભાગની ઍપ માટે યોગ્ય નથી.
ઍક્સેસિબિલિટી શૉર્ટકટ
એપ્લિકેશન્સને પ્રોફાઇલ માલિકો અને ઉપકરણ માલિકો સેટ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
ઍક્સેસિબિલિટી શૉર્ટકટનો ઉપયોગ કરીએ?
ફિંગરપ્રિંટ્સ:
ઍક્સેસિબિલિટી
વપરાશકર્તાનામ
ફિંગરપ્રિન્ટનો સમય બાહ્ય થયો. ફરી પ્રયાસ કરો.
ફૉરગ્રાઉન્ડમાં ફક્ત ચોક્કસ સ્થાન ઍક્સેસ કરો
ફૉરગ્રાઉન્ડમાં ફક્ત અંદાજિત સ્થાન ઍક્સેસ કરો
બૅકગ્રાઉન્ડમાં સ્થાન ઍક્સેસ કરો
કાર્યપ્રદર્શનને અસર થાય છે. બંધ કરવા માટે, બૂટલોડર ચેક કરો.
ક્રિયાપ્રતિક્રિયાત્મક રિપોર્ટ
