  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s सह शेअर करा
%1$s सह इमेज कॅप्चर करा
%1$s सह उघडा
%1$s सह संपादित करा
%1$s कार्य प्रोफाईलचे समर्थन करीत नाही
%1$s वापरून पाठवा
%1$s वापरून क्रिया पूर्ण करा
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %3$d पैकी %2$d विजेट.
&lt;अशीर्षकांकित&gt;
(कोणताही फोन नंबर नाही)
, 
, सुरक्षित
1 महिन्यापूर्वी
4 ते 8 अंक असलेला पिन टाइप करा.
4 ते 8 अंकांचा पिन टाइप करा.
8 अंकांचा किंवा मोठा PUK टाइप करा.
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM सेट करा
APP चालत आहे
Alt+
Alt
Android TV वर स्टोअर केलेल्या तुमच्या संपर्कांविषयीच्या डेटामध्ये बदल करण्यासाठी अ‍ॅपला अनुमती देते. ही परवानगी अ‍ॅप्सला संपर्क डेटा हटवण्याची परवानगी देते.
Android TV पर्याय
Android TV डिव्हाइस आता बंद केले जाईल.
Android TV डिव्हाइस स्टोरेज पूर्ण भरलेले आहे. जागा मोकळी करण्यासाठी काही फाईल हटवा.
Android TV डिव्हाइसला माहीत असलेल्या ॲपला खात्यांची सूची मिळवण्यासाठी अनुमती देते. यामध्ये तुम्ही इंस्टॉल केलेल्या ॲप्लिकेशननी तयार केलेल्या खात्यांचाही समावेश असू शकतो.
Android TV डिव्हाइसला स्लीप मोडमध्ये जाण्यापासून प्रतिबंधित करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
Android TV डिव्हाइसवर ब्लूटूथ चे कॉंफिगरेशन पाहण्यासाठी आणि पेअर केलेल्या डीव्हाइससह कनेक्शन तयार करण्यासाठी आणि स्वीकारण्यासाठी, ॲपला अनुमती देते.
Android USB परिधीय पोर्ट
Android बीम स्थानांतरण स्थिती प्राप्त करा
Android सिस्टम अपडेट
Android प्रारंभ करत आहे…
Android सिस्‍टम
Android अ‍ॅप्लिकेशन
Android
Assistant
B
Calendar
Ctrl+
DRM प्रमाणपत्रे काढा
DRM प्रमाणपत्रे अ‍ॅक्सेस करा
DRM प्रमाणपत्रे काढण्यासाठी अनुप्रयोगास अनुमती देते. सामान्य अ‍ॅप्स साठी कधीही आवश्यकता नसते.
DRM प्रमाणपत्रांची तरतूद करण्यासाठी आणि वापरण्यासाठी अनुप्रयोगास अनुमती देते. सामान्य ॲप्सकरिता कधीही आवश्यकता नसते.
FACTORY_TEST क्रिया फक्त /सिस्टम/अ‍ॅप मध्ये इंस्टॉल केलेल्या पॅकेजसाठी समर्थित आहे.
FACTORY_TEST क्रिया प्रदान करणारे कोणतेही पॅकेज आढळले नाही.
Function+
GB
HDMI स्क्रीन
HDMI
Hangouts
ICCID अनलॉक पिन
ICCID अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
ICCID अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
ICCID अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
ICQ
IMEI
IMPI अनलॉक पिन
IMPI अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
IMPI अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
IMPI अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
IMS कॉल सेवा अ‍ॅक्सेस करा
ISDN
Jabber
JavaScript
MB
MEID
MMI पूर्ण.
MMS मेसेज प्राप्त करण्यास आणि त्यावर प्रक्रिया करण्यास अ‍ॅप ला अनुमती देते. म्हणजेच अ‍ॅप आपल्या डिव्हाइसवर पाठविलेले मेसेज तुम्हाला न दर्शवता त्यांचे परीक्षण करू किंवा ते हटवू शकतो.
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
PAD
PB
PM सेट करा
PUK कोड 8 संख्‍येचा असावा.
PUK आणि नवीन पिन कोड टाइप करा
PUK कोड
PUK एंटर करा
PUK अनलॉक करणे यशस्वी झाले नाही.
PUK अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
PUK अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
QQ
RUIM Hrpd अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
RUIM Hrpd अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
RUIM Network1 अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
RUIM Network1 अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
RUIM Network2 अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
RUIM Network2 अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
RUIM hrpd अनलॉक पिन
RUIM hrpd अनलॉक करण्याची विंनती करत आहे…
RUIM network1 अनलॉक पिन
RUIM network1 अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
RUIM network2 अनलॉक पिन
RUIM network2 अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
RUIM सेवा पुरवठादार अनलॉक पिन
RUIM सेवा पुरवठादार अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
RUIM सेवा पुरवठादार अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
RUIM सेवा पुरवठादार अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
RUIM अनलॉक पिन
RUIM अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
RUIM अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
RUIM अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
RUIM कॉर्पोरेट अनलॉक पिन
RUIM कॉर्पोरेट अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
RUIM कॉर्पोरेट अनलॉक करण्याची विंनती करत आहे…
RUIM कॉर्पोरेट अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
SD कार्ड
SHA-1 फिंगरप्रिंट:
SHA-256 फिंगरप्रिंट:
SIM सेवा पुरवठादार अनलॉक पिन
SIM सेवा पुरवठादार अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
SIM सेवा पुरवठादार अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
SIM सेवा पुरवठादार अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
SIM अनलॉक पिन
SIM अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
SIM अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
SIM अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
SIM नेटवर्क अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
SIM नेटवर्क सबसेट अनलॉक पिन
SIM नेटवर्क सबसेट अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
SIM नेटवर्क सबसेट अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे …
SIM नेटवर्क सबसेट अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
SIM नेटवर्क अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
SIM नेटवर्क अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
SIM कॉर्पोरेट अनलॉक पिन
SIM कॉर्पोरेट अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
SIM कॉर्पोरेट अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
SIM कॉर्पोरेट अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
SIP कॉल करा/प्राप्त करा
SMS मेसेज पाठवत आहे
SMS मेसेज पाठवणे आणि पाहणे हे
SMS मेसेज पाठवणे आणि पाहणे
SMS मेसेज प्राप्त करण्याची आणि त्यावर प्रक्रिया करण्याची अ‍ॅप ला अनुमती देते. म्हणजेच अ‍ॅप आपल्या डीव्हाइसवर पाठविलेले मेसेज तुम्हाला न दर्शवता त्यांचे परीक्षण करू किंवा ते हटवू शकतो.
SMS मेसेज पाठविण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. हे अनपेक्षित शुल्कामुळे होऊ शकते. दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स नी आपल्या पुष्टिकरणाशिवाय मेसेज पाठवल्यामुळे तुमचे पैसे खर्च होऊ शकतात.
SMS मेसेज
SMS
SP इक्वीव्हॅलंट होम PLMN अनलॉक पिन
SP इक्वीव्हॅलंट होम PLMN अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
SP इक्वीव्हॅलंट होम PLMN अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
SP इक्वीव्हॅलंट होम PLMN अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
SPN अनलॉक पिन
SPN अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
SPN अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
SPN अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
SS विनंती USSD विनंतीवर बदलली
SS विनंती नियमित कॉलवर बदलली
SS विनंती व्हिडिओ कॉलवर बदलली
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
URL कॉपी करा
URL शोधू शकलो नाही.
URL अवैध असल्यामुळे पेज उघडू शकलो नाही.
USB ने चार्ज करायला ठेवलेले डिव्हाइस
USB फाइल ट्रान्सफर सुरू केले
USB पोर्ट आपोआप बंद होईल. अधिक जाणून घेण्यासाठी टॅप करा.
USB पोर्ट मध्ये ओलावा किंवा धूळ आहे
USB पोर्ट वापरण्यासाठी ठीक आहे
USB मार्फत MIDI सुरू केले
USB मार्फत PTP सुरू केले
USB परिधीय पोर्ट
USB डीबगिंग बंद करण्यासाठी टॅप करा
USB डीबगिंग बंद करण्यासाठी निवडा.
USB टेदरिंग सुरू केले
USB डीबगिंग कनेक्‍ट केले
USB डीबगिंग
USB स्टोरेज
USB कनेक्‍शन
USB ड्राइव्‍ह
USB अ‍ॅक्सेसरी कनेक्ट केली आहे
USB डिव्हाइससाठी अ‍ॅप निवडा
USB
USSD विनंती SS विनंतीवर बदलली
USSD विनंती नियमित कॉलवर बदलली
USSD विनंती व्हिडिओ कॉलवर बदलली
VPN कनेक्ट करणे नेहमी-सुरू…
VPN कनेक्ट केलेले नेहमी-सुरू
VPN सक्रिय
VPN स्थिती
VR श्रोता
VoWifi
WAP मेसेज प्राप्त करण्यास आणि त्यावर प्रक्रिया करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. ही परवानगी तुम्हाला पाठविलेले मेसेज तुम्हाला न दर्शविता त्यांचे परीक्षण करण्याची आणि ते हटविण्याची क्षमता समाविष्ट करते.
WLAN कॉल
WiMAX सक्षम केले आहे किंवा नाही आणि कनेक्ट केलेल्या कोणत्याही WiMAX नेटवर्क विषयीची माहिती निर्धारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
WiMAX कनेक्ट करा आणि त्यावरून डिस्कनेक्ट करा
WiMAX स्थिती बदला
WiMAX नेटवर्कवर फोन कनेक्ट करण्यास आणि त्यावरून फोन डिस्कनेक्ट करण्यास अ‍ॅप ला अनुमती देते.
WiMAX नेटवर्कवर टॅबलेट कनेक्ट करण्यास आणि त्यावरून टॅबलेट डिस्कनेक्ट करण्यास अ‍ॅप ला अनुमती देते.
Windows Live
Yahoo
kB
ई-मेल मेसेज म्हणून पाठविण्यासाठी, हे तुमच्या सद्य डिव्हाइस स्थितीविषयी माहिती संकलित करेल. बग रीपोर्ट सुरू करण्यापासून तो पाठविण्यापर्यंत थोडा वेळ लागेल; कृपया धीर धरा.
हे ॲप तुमच्या Android TV डिव्हाइसवर स्टोअर केलेले सर्व कॅलेंडर इव्हेंट वाचू आणि शेअर करू शकतो किंवा तुमचा कॅलेंडर डेटा सेव्ह करू शकतो.
हे ॲप तुमच्या Android TV डिव्हाइसवर कॅलेंडर इव्हेंट जोडू, काढू किंवा बदलू शकतो. हे अ‍ॅप कॅलेंडर मालकांकडून येत आहेत असे वाटणारे मेसेज पाठवू किंवा त्यांच्या मालकांना सूचित केल्याशिवाय इव्हेंट बदलू शकतो.
एक सिम कार्ड घाला.
ते सेट करण्यासाठी टॅप करा
एक कॉल-मधील वापरकर्ता अनुभव प्रदान करा
कट करा
हे अ‍ॅप Android च्या जुन्या आवृत्ती साठी तयार करण्यात आले होते आणि योग्यरितीने कार्य करू शकणार नाही. अपडेट आहेत का ते तपासून पाहा, किंवा डेव्हलपरशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करा.
हा अ‍ॅप इतर अ‍ॅप्सच्या शीर्षस्थानी दिसू शकतो.
हे अ‍ॅप इतर अ‍ॅप्सच्या शीर्षस्थानी किंवा स्क्रीनच्या इतर भागांवर दिसू शकतो. हे सामान्य अ‍ॅप वापरात व्यत्यय आणू शकते किंवा इतर अ‍ॅप्सची डिस्प्ले पद्धत बदलू शकते.
एक खाते जोडा
एक भाषा जोडा
हा अ‍ॅप तुमचा कॉल इतिहास वाचू शकता.
एक अ‍ॅप निवडा
एक खाते निवडा
हा अ‍ॅप आपल्या फोनवर स्टोअर केलेले सर्व कॅलेंडर इव्हेंट वाचू आणि शेअर करू शकतो किंवा तुमचा कॅलेंडर डेटा सेव्ह करू शकतो.
हा अ‍ॅप आपल्या फोनवर कॅलेंडर इव्हेंट जोडू, काढू किंवा बदलू शकतो. हा अ‍ॅप कॅलेंडर मालकांकडून येत आहेत असे वाटणारे मेसेज पाठवू किंवा त्यांच्या मालकांना सूचित केल्याशिवाय इव्हेंट बदलू शकतो.
हे अ‍ॅप वापरात असताना स्थान सेवांकडून तुमचे अचूक स्थान मिळवू शकते. अ‍ॅपला स्थान मिळवता येण्यासाठी तुमच्या डिव्हाइसची स्थान सेवा सुरू करणे आवश्यक आहे. यामुळे बॅटरीचा वापर वाढू शकतो.
हे अ‍ॅप वापरात असताना स्थान सेवांकडून तुमचे अंदाजे स्थान मिळवू शकते. अ‍ॅपला स्थान मिळवता येण्यासाठी तुमच्या डिव्हाइसची स्थान सेवा सुरू करणे आवश्यक आहे.
हा अ‍ॅप आपल्या टॅब्लेटवर स्टोअर केलेले सर्व कॅलेंडर इव्हेंट वाचू आणि शेअर करू शकतो किंवा तुमचा कॅलेंडर डेटा सेव्ह करू शकतो.
हा अ‍ॅप आपल्या टॅब्लेटवर कॅलेंडर इव्हेंट जोडू, काढू किंवा बदलू शकतो. हा अ‍ॅप कॅलेंडर मालकांकडून येत आहेत असे वाटणारे मेसेज पाठवू किंवा त्यांच्या मालकांना सूचित केल्याशिवाय इव्हेंट बदलू शकतो.
हे अ‍ॅप वापरात नसतानादेखील केव्हाही स्थान अ‍ॅक्सेस करू शकते.
हे अ‍ॅप तुमच्या Android TV डिव्हाइसवर स्टोअर केलेले सर्व एसएमएस (मजकूर) मेसेज वाचू शकतो.
हा अ‍ॅप तुमच्या फोनवर स्टोअर केलेले सर्व SMS (मजकूर) मेसेज वाचू शकतो.
हे अ‍ॅप तुमच्या शारीरिक ॲक्टिव्हिटी ओळखू शकते.
हा अ‍ॅप तुमच्या टॅब्लेटवर स्टोअर केलेले सर्व SMS (मजकूर) मेसेज वाचू शकतो.
जी ॲप्स तुमच्या ॲक्सेसिबिलिटी गरजा पूर्ण करतात अशा ॲप्ससाठी संपूर्ण नियंत्रण योग्य आहे. पण ते सर्व ॲप्सना लागू होईल असे नाही.
हा अ‍ॅप कोणत्याही वेळी कॅमेरा वापरून चित्रेे घेऊ आणि व्ह‍िडिओ रेकॉर्ड करू शकतो.
हा अ‍ॅप कोणत्याही वेळी मायक्रोफोन वापरून ऑडिओ रेकॉर्ड करू शकता.
हे ऑफिस अ‍ॅप्ससोबत उघडू शकत नाही
हे अ‍ॅप पार्श्वभूमीत सुरू शकते. हे बॅटरी अधिक जलद संपवू शकते.
हे अ‍ॅप पार्श्वभूमीत डेटा वापरू शकते. हे डेटाचा वापर वाढवू शकते.
या पेजवर रहा
एक भिन्न अ‍ॅप वापरा
बग अहवाल शेअर करायचा?
हे पृष्ठ सोडा
या बदलास आपल्या प्रशासकाद्वारे अनुमती नाही
या फोनसह संलग्‍न केलेले डीव्‍हाइस सुसंगत नाही. अधिक जाणून घेण्‍यासाठी टॅप करा.
हे कार्य ॲप्ससोबत शेअर करू शकत नाही
हे वापरून लिंक उघडा
ॲप उपलब्ध नाही
या अ‍ॅपला रेकॉर्ड करण्याची परवानगी दिली गेली नाही पण हे USB डिव्हाइस वापरून ऑडिओ कॅप्चर केला जाऊ शकतो.
हा संपर्क पाहण्‍यासाठी कोणतीही ॲक्टिव्हिटी आढळली नाही.
ही क्रिया हाताळण्यासाठी कोणताही ॲप्लिकेशन आढळला नाही
गट संभाषण
बग रीपोर्ट घेत आहे...
सह संपादित करा
हा व्हिडिओ प्ले करू शकत नाही.
बग रीपोर्ट शेअर करत आहे...
हे तुम्हीच आहात याची पडताळणी करा
अट प्रदाता
बग रिपोर्ट
बग रीपोर्ट
हे डिव्हाइस USB ने चार्ज करत आहे
हे वैयक्तिक अ‍ॅप्ससोबत शेअर करू शकत नाही
हे वैयक्तिक अ‍ॅप्ससोबत उघडू शकत नाही
या सर्व्हरशी संवाद प्रस्थापित करू शकलो नाही. नंतर पुन्हा प्रयत्न करा.
बग रिपोर्टसह घेतलेला स्क्रीनशॉट
बग रिपोर्टसह स्क्रीनशॉट घेता आला नाही
हे प्रमाणपत्र वैध आहे.
या डिव्हाइसवर फेस अनलॉकला सपोर्ट नाही.
वर नेव्‍हिगेट करा
या डिव्हाइसवर प्रवाहित करण्यासाठी हा व्हिडिओ वैध नाही.
या क्रियेसाठी डीफॉल्‍टनुसार वापरा.
ते स्क्रीनवरील सर्व आशय वाचू शकते आणि इतर ॲप्सवर आशय प्रदर्शित करू शकते.
हे विशेषाधिकृत किंवा सिस्टम ॲप कधीही सिस्टम कॅमेरा वापरून फोटो आणि व्हिडिओ रेकॉर्ड करू शकते. ॲपकडे android.permission.CAMERA परवानगी असण्याचीदेखील आवश्यकता आहे
या डिव्हाइसच्या स्थानावर प्रवेश
या डिव्हाइसमध्ये फिंगरप्रिंट सेन्सर नाही.
ऑन-स्क्रीन ॲक्सेसिबिलिटी शॉर्टकट निवडकर्ता
ऑन-स्क्रीन ॲक्सेसिबिलिटी शॉर्टकट
घर
जा
मी
फोन आणखी वर हलवा.
फोन आणखी खाली हलवा.
फोन डावीकडे हलवा.
सिम PUK अनलॉक करा
सिम वर कमांड पाठवा
एका अट प्रदाता सेवेवर प्रतिबद्ध करा
फोन कॉल लॉग वाचा आणि लिहा
बोट खूप जलद हलविले. कृपया पुन्हा प्रयत्न करा.
फोन कॉल आणि व्यवस्थापित
खूप हलत आहे. फोन स्थिर धरून ठेवा.
लोड करत आहे...
तास कमी करा
लोड होत आहे
वेळ सेट करा
पिन खूप लहान आहे. किमान 4 अंकांचा असणे आवश्‍यक आहे.
कार मोड सुरू करा
पिन कोड टाइप करा
सिम पिन एंटर करा
हीप डंप गोळा केले. शेअर करण्यासाठी टॅप करा.
पिन कोड जुळत नाहीत
हीप डंप शेअर करायचे?
कॉल लॉग लिहा
कॉल लॉग वाचा
बंद होत आहे…
सिम पिन अनलॉक करा
सिम आता अक्षम केले आहे. सुरू ठेवण्यासाठी PUK कोड एंटर करा. तपशीलांसाठी वाहकाशी संपर्क साधा.
कॉल आणि सूचना म्यूट केल्या जातील
कार मोड सक्षम करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
बोट खूप सावकाश हलविले. कृपया पुन्हा प्रयत्न करा.
कॉल आणि सूचनांवर व्हायब्रेट होईल
वैध वेळ प्रविष्‍ट करा
खूप गडद. आणखी प्रखर प्रकाश वापरून पहा.
कमी करा
कार मोड
कॉल लॉग
ठीक आहे
पिन बदल
बंद आहे
बंद करा
मूक मोड
मोड बदल
वेब शोध
सेट करा
फोन आणखी जवळ हलवा.
फोन आणखी दूर हलवा
फोन सुरू होत आहे…
कॉल केला जात असताना कॉलला भिन्न नंबरवर पुनर्निर्देशित करण्‍याच्‍या किंवा संपूर्ण कॉल रद्द करण्‍याच्‍या पर्यायासह डायल केला जाणारा नंबर पाहण्‍याची अ‍ॅपला अनुमती देते
पिन एंटर करा
वेळ टाइप करा
आशय हलवू शकलो नाही
फोन नंबर वाचा
पिन जुळत नाहीत. पुन्‍हा प्रयत्न करा.
होम अ‍ॅप निवडा
एका वाहक मेसेजिंग सेवेसाठी प्रतिबद्ध
आता नाही
सिम कार्ड PUK-लॉक केलेले आहे.
फोन अपडेट होत आहे…
सिम कार्ड लॉक केलेले आहे.
काय ब्लॉक केले आहे हे तपासण्यासाठी टॅप करा.
सिम कार्ड गहाळ झाले आहे किंवा ते वाचनीय नाही. एक सिम कार्ड घाला.
सिम कार्ड नाही
सिम कार्ड अनलॉक करत आहे…
फोन संचयन पूर्ण भरले आहे. स्थान मोकळे करण्यासाठी काही फाइल हटवा.
फोन कॉलचे उत्तर द्या
सिम कार्ड काढले
सिम कार्ड जोडले
खूप जास्त प्रयत्न केले. नंतर पुन्हा प्रयत्न करा.
फेस अनलॉक हार्डवेअर वापरा
सिम कार्ड अनावरोधित करण्यासाठी PUK2 टाइप करा.
फेस अनलॉक हार्डवेअर व्यवस्थापित करा
खूप प्रखर. आणखी सौम्य प्रकाश वापरून पहा.
पिन अनलॉक.
कॉल सोडून
गेम निवडा
तास निवडा
तास वाढवा
फेस अनलॉक
सेल जोडला
होम म्हणून %1$s वापरा
फोन स्थिती आणि ओळख वाचा
बूट समाप्त होत आहे.
जसे सिस्टम बूट करणे समाप्त करते तसे अ‍ॅप ला स्वतः प्रारंभ करण्यास अनुमती देते. यामुळे फोन प्रारंभ करण्यास वेळ लागू शकतो आणि नेहमी सुरू राहून एकंदर फोनला धीमे करण्यास अ‍ॅप ला अनुमती देते.
जसे सिस्टम बूट करणे समाप्त करते तसे अ‍ॅप ला स्वतः प्रारंभ करण्यास अनुमती देते. यामुळे टॅबलेट प्रारंभ करण्यास वेळ लागू शकतो आणि नेहमी सुरू राहून एकंदर टॅबलेटला धीमे करण्यास अ‍ॅप ला अनुमती देते.
टॅप केलेले आयटम मोठ्‍याने बोलले जातील आणि जेश्चरचा वापर करून स्क्रीन एक्सप्लोर केली जाऊ शकते.
कॉल करणारे नंबर प्रतिबंधित
फोन पुरेसा चार्ज केलेला आहे. वैशिष्ट्ये मर्यादित नाहीत.
एका अज्ञात तृतीय पक्षाद्वारे
फोन नंबरवर प्रत्यक्ष कॉल करा
आशय गमावणे टाळण्यासाठी काढून टाकण्यापूर्वी मीडिया इजेक्ट करा
फोन पर्याय
शोध क्वेरी
सिम स्थिती
मूक रिंगटोन सेट केला
खूप प्रयत्न करून झाले. फिंगरप्रिंट सेंसर बंद आहे.
खूप प्रयत्न केले. नंतर पुन्हा प्रयत्न करा.
फोन उजवीकडे हलवा.
सिम नेटवर्क अनलॉक पिन
सेल प्रसारण मेसेज वाचा
सेल प्रसारण मेसेज फॉरवर्ड करा
सेल प्रसारण मेसेज मिळाल्यानंतर ते फॉरवर्ड करण्यासाठी ॲपला सेल प्रसारण मॉड्यूलमध्ये प्रतिबद्ध करण्याची अनुमती देते. काही स्थानांमध्ये तुम्हाला आणीबाणीच्या परिस्थीतींची चेतावणी देण्यासाठी सेल प्रसारण सूचना वितरित केल्या जातात. दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स आणीबाणी सेल प्रसारण मिळवतात तेव्हा ती तुमच्या डिव्हाइसच्या परफॉर्मन्समध्ये किंवा कामामध्ये कदाचित व्यत्यय आणू शकतात.
फेस अनलॉकचा पुन्हा प्रयत्न करा.
रंग सुधारणा
वेब बुकमार्क आणि इतिहास लिहा
कॉल करण्याचा अनुभव सुधारण्यासाठी ॲपला त्याचे कॉल प्रणालीच्या माध्यमातून रूट करू देते.
इतर अ‍ॅप्सवर दाखवा
तास परिपत्रक स्लायडर
तीन मार्गांनी कॉल करणे
आशय ट्रान्सफर झाला आहे
कॉल करण्‍याचा नंबर आहे
वेळ इनपुटसाठी मजकूर इनपुट मोडवर स्विच करा.
कॉल करणार्‍या नंबरचे वितरण
होम स्क्रीनवर नेव्‍हिगेट करा
कॉल प्रतीक्षा
कॉल व्हॉल्यूम
सेट करण्यासाठी टॅप करा
आशय लिहिण्‍यात एरर
फोन निष्‍क्रिय होण्‍यापासून प्रतिबंधित करा
कॉल करण्यासाठी/घेण्यासाठी टेलिफोनी सेवांशी परस्परसंवाद साधण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
कॉल फॉरवर्डिंग
कॉल स्वीकारायचा?
झूम नियंत्रणासाठी दोनदा टॅप करा
टॅप, स्वाइप, पिंच आणि इतर जेश्चर करू शकते.
वाय-फाय वरून कनेक्ट करा आणि डिस्कनेक्ट करा
वाय-फाय वरून आणीबाणी कॉल करू शकत नाही
वाय-फाय डेटा मर्यादा गाठली
वाय-फाय सक्षम केले आहे किंवा नाही आणि कनेक्ट केलेल्या वाय-फाय डीव्हाइसचे नाव यासारख्या, वाय-फाय नेटवर्किंग विषयीची माहिती पाहण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
वाय-फाय कॉलिंग सेट करता आले नाही
वाय-फाय कॉलिंग
वाय-फाय कनेक्शन पहा
वाय-फाय अ‍ॅक्सेस बिंदूंवर कनेक्ट करण्यासाठी आणि त्यावरून डिस्कनेक्ट करण्यासाठी आणि वाय-फाय नेटवर्कसाठी डिव्हाइस कॉंफिगरेशनमध्ये बदल करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
वाय-फाय मल्‍टिकास्‍ट रिसेप्‍शनला अनुमती द्या
वाय-फाय नेटवर्कमध्‍ये साइन इन करा
वाय-फाय
कॉल-मधील व्हॉल्यूम
कॉल-मधील स्‍क्रीनशी परस्‍परसंवाद करा
वाय-फायवरून कॉल करा
लॉक-स्क्रीन पासवर्ड किती वारंवार बदलणे आवश्यक आहे ते बदला.
पती/पत्नी
टीप: झूम कमी करण्यासाठी आणि वाढवण्यासाठी दोनदा-टॅप करा.
आता
एरर
ओके
कार
गेम
ठीक
तास
पिन
फोन
बंद
बेट
भाऊ
मूल
शोध
होम
होय
अचूक फेस डेटा कॅप्चर करता आला नाही. पुन्हा करा.
ॲपला Android TV डिव्हाइसचा इन्‍फ्रारेड ट्रान्‍समीटर वापरण्‍याची अनुमती देते.
ॲपला SIP कॉल करण्‍याची आणि प्राप्त करण्‍याची अनुमती देते.
नवीन SS विनंतीवर बदलली
नवीन USSD विनंतीवर बदलली
अ‍ॅप ला सिम वर कमांड पाठविण्‍याची अनुमती देते. हे खूप धोकादायक असते.
साइन इन करा
अ‍ॅप ला त्याचा कोड, डेटा आणि कॅशे    आकार पुनर्प्राप्त करण्यासाठी अनुमती देते
माझी वड लक्षात ठेवा
अ‍ॅप ला फोनच्‍या इन्‍फ्रारेड ट्रान्‍समीटरचा वापर करण्‍याची अनुमती देते.
अ‍ॅप ला मेमरीमध्ये कायम असलेले त्याचे स्वतःचे भाग बनविण्यास अनुमती देते. हे फोन धीमा करून अन्य अ‍ॅप्सवर उपलब्ध असलेल्या मेमरीवर मर्यादा घालू शकते.
अ‍ॅप ला मेमरीमध्ये कायम असलेले त्याचे स्वतःचे भाग बनविण्यास अनुमती देते. हे टॅबलेट धीमा करून अन्य अ‍ॅप्सवर उपलब्ध असलेल्या मेमरीवर मर्यादा घालू शकते.
अ‍ॅप ला व्हायब्रेटर नियंत्रित करण्यासाठी अनुमती देते.
अ‍ॅप ला टॅब्‍लेटच्‍या इन्‍फ्रारेड ट्रान्‍समीटरचा वापर करण्‍याची अनुमती देते.
मागे जा
नवीन पिन ची पुष्‍टी करा
टाइम झोन सेट करा
सिंक करू शकत नाही
शांत रहा आणि जवळपास निवारा शोधा.
अ‍ॅप बंद करा
दिवस कमी करा
नवीन पिन कोड
वर्ष कमी करा
सुरू करू नका
भाषा नाव टाइप करा
नवीन फेस डेटा स्टोअर करू शकत नाही. आधी जुना हटवा.
नवीन सिम घाला
फोटो आणि इमेज
भाषा आणि लेआउट निवडण्यासाठी टॅप करा
पाहा आणि क्रिया करा
फोटो आणि मीडिया स्थानांतरित करण्‍यासाठी
फाइल आणि मीडिया
फोटो आणि व्हिडिओ काढण्यासाठी ॲप्लिकेशन किंवा सेवेला सिस्टम कॅमेरे ॲक्सेस करण्याची अनुमती द्या
हृदय गती सारख्या, आपल्या शारीरिक स्थितीचे नियंत्रण करणार्‍या सेन्सरवरून डेटामध्ये प्रवेश करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
समोर आणि पार्श्वभूमीवर कार्ये हलविण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. अ‍ॅप हे आपल्या इनपुटशिवाय करू शकतो.
केवळ वाय-फाय
एंटर करा
काढू नका
कॉपी करा
नवीन पिन
प्ले करा
मोठे करा
रद्द करा
शेअर करा
सर्व पहा
सिंक करा
सुरू आहे
सुरू करा
सिंक सुरू आणि बंद करा टॉगल करा
सेवा शोधत आहे
याचा वापर करून क्रिया पूर्ण करा
यावर जारी केले:
पुढे सुरू ठेवा
रोजी मुदत संपेल:
सर्व डेटा मिटवा
यासह इमेज कॅप्चर करा
कायम सुरू असलेल्या VPN शी कनेक्ट करता आले नाही
कायम सुरू असलेल्या VPN मधून डिस्कनेक्ट केले
कॉलर आयडी डीफॉल्‍ट रूपात प्रतिबंधित वर सेट असतो. पुढील कॉल: प्रतिबंधित नाही
कॉलर आयडी डीफॉल्‍ट रूपात प्रतिबंधित वर सेट असतो. पुढील कॉल: प्रतिबंधित
कॉलर आयडी डीफॉल्‍ट रूपात प्रतिबंधित नाही वर सेट असतो. पुढील कॉल: प्रतिबंधित नाही
कॉलर आयडी डीफॉल्‍ट रूपात प्रतिबंधित नाही वर सेट असतो. पुढील कॉल: प्रतिबंधित
रोजी जारी:
अधिक जुने
अ‍ॅप उघडा
आयटम हटवा
कॉपी केले
खाते जोडा
नकार द्या
यासह उघडा
रद्द केले
लक्ष द्या
वर्ण घाला
सर्व भाषा
सेवा नाही
शरीर सेंसर (हृदय गती मॉनिटरसारखे) अ‍ॅक्सेस करा
अ‍ॅप बॅकअप आणि रिस्‍टोअर करण्यास सपोर्ट देत नसल्यामुळे शॉर्टकट रिस्‍टोअर करू शकलो नाही
खाते अनलॉक करा
डेटा हलवित आहे
सेवा अक्षम केली गेली आहे.
सेवा सक्षम केली.
अधिक जाणून घ्या
खाते तपासत आहे…
अ‍ॅप संचयन स्थान मोजा
कमाल चेहरा अनलॉक प्रयत्न ओलांडले
ॲप्स तुमचे स्थान अ‍ॅक्सेस करू शकतात
अ‍ॅप नेहमी चालवा
साधा मजकूर म्हणून पेस्ट करा
धोरण सक्षम असताना वापरण्यासाठी डिव्हाइस समग्र प्रॉक्सी सेट करा. फक्त डिव्हाइस मालक समग्र प्रॉक्सी सेट करु शकतो.
ॲपला कारची स्क्रीन सुरू ठेवण्याची अनुमती देते.
अधिक जाणून घेण्यासाठी तुमच्या आयटी ॲडमिनशी संपर्क साधा
अधिक जाणून घेण्‍यासाठी आणि बदलण्‍यासाठी टॅप करा.
अन्य बाह्य डिव्हाइसेसवरील रूट मीडिया आउटपुट वर अनुप्रयोगास अनुमती देते.
अन्य फॅक्स
दिवस वाढवा
नवीन सूचना
फक्त एकदाच
फाईल निवडा
मागे घ्‍या
वर्ष निवडा
वर्ष वाढवा
सर्व निवडा
अन्य अ‍ॅप्स बंद करा
केले जाणारे कॉल पुन्हा मार्गस्थ करा
इमेज कॅप्चर करा
इमेज पाठवली आहे
सेशन समाप्त करा
केला जाणारा कॉलर आयडी
डेटा सेव्हर सुरू करायचे?
अ‍ॅप उपलब्ध नाही
अ‍ॅप पुन्हा उघडा
फाईल निवडली नाही
सेवा यासाठी सक्षम केली:
त्या ॲपसाठी बॅटरी ऑप्टिमायझेशन दुर्लक्षित करण्‍यासाठी ॲपला परवानगी मागण्याची अनुमती देते.
काही सिस्टम कार्ये कार्य करू शकत नाहीत
नंतर पुन्हा प्रयत्न करा
शेअर केलेले स्टोरेज मिटवत आहे…
बरेच पॅटर्न प्रयत्न
टिथर केलेली कनेक्टिव्हिटी बदला
अधिक पर्याय
अ‍ॅप माहिती
ईमेल ॲड्रेस
खाते स्थिती
पॉवर डायलॉग
शरीर सेन्सर
सर्व प्रदेश
ॲपला तुमच्या Android TV डिव्हाइसशी कनेक्ट करण्याची आणि तुमचे Android TV डिव्हाइस WiMAX नेटवर्कवरून डिस्कनेक्ट करण्याची परवानगी देते.
फक्त तुमच्या Android TV डिव्हाइसलाच नाही, तर मल्टिकास्ट पत्ते वापरून एका वाय-फाय नेटवर्कवरील सर्व डिव्हाइसवर पाठविलेली पॅकेट प्राप्त करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते. हे मल्टिकास्ट मोड नसताना वापरल्या जाणाऱ्या ऊर्जेपेक्षा अधिक उर्जा वापरते.
डेमो प्रारंभ करत आहे...
नवीन टेलिकॉम सिम कनेक्शनची नोंदणी करा
नवीन टेलिकॉम सिम कनेक्शनची नोंदणी करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
काही स्क्रीन लॉक वैशिष्‍ट्ये बंद करा
काही स्क्रीन लॉक वैशिष्‍ट्यांचा वापर प्रतिबंधित करा.
अ‍ॅप डाउनलोड करा
ॲपला तुमच्या शेअर केलेल्या स्टोरेजचे आशय वाचण्याची अनुमती देते.
ॲपला तुमच्या शेअर केलेल्या स्टोरेजचे आशय लिहिण्याची अनमती देते.
ॲपला तुमच्या फोटो संग्रहामध्ये सुधारणा करण्याची अनुमती देते.
ॲपला तुमच्या संगीत संग्रहामध्ये सुधारणा करण्याची अनुमती देते.
रोचक प्रसारण पाठवा
डेटा तुमच्या शिल्लक सायकलसाठी थांबवण्यात आला
ॲपला तुमच्या मीडिया संग्रहामध्येील स्थाने वाचण्यासाठी अनुमती देते.
ॲपला तुमच्या व्हिडिओ संग्रहामध्ये सुधारणा करण्याची अनुमती देते.
वाहक सेवांवर प्रतिबद्ध करा
नवीन टेलिकॉम कनेक्शनची नोंदणी करा
नवीन टेलिकॉम कनेक्शनची नोंदणी करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
वाहक सेवांवर प्रतिबद्ध करण्यासाठी होल्डरला अनुमती देते. सामान्य ॲप्ससाठी कधीही आवश्यकता नसावी.
ऑडिओ रेकॉर्ड करण्यासाठी प्रतिबंधांपासून ॲपला मुक्त करा.
ऑडिओ रेकॉर्ड प्रतिबंधांपासून मुक्त
बरेच प्रयत्न. फेस अनलॉक बंद केले आहे.
ऑडिओ रेकॉर्ड
टॉगल विस्तार
डेटा चेतावणी
एकाच प्रकारची पोझ देत आहात कृपया तुमची पोझ बदला.
सिंक आकडेवारी वाचा
वाहक मेसेजिंग सेवेचा शीर्ष-स्तर इंटरफेस बाइंड करण्यासाठी होल्डरला अनुमती देतो. सामान्‍य अ‍ॅप्‍सकरिता हे कधीही आवश्‍यक नसते.
टाइप केलेल्या अयोग्य पासवर्डांच्या अंकांचे परीक्षण करा. स्क्रीन अनलॉक केली जाते, तेव्हा फोन लॉक करा किंवा बरेच पासवर्ड टाइप केले असल्यास या वापरकर्त्याचा सर्व डेटा मिटवा.
टाइप केलेल्या अयोग्य पासवर्डांच्या अंकांचे परीक्षण करा. स्क्रीन अनलॉक केली जाते, तेव्हा फोन लॉक करा किंवा बरेच पासवर्ड टाइप केले असल्यास फोनचा सर्व डेटा मिटवा.
टाइप केलेल्या अयोग्य पासवर्डांच्या अंकांचे परीक्षण करा. स्क्रीन अनलॉक केली जाते, तेव्हा टॅबलेट लॉक करा किंवा बरेच पासवर्ड टाइप केले असल्यास टॅबलेटचा सर्व डेटा मिटवा.
टेदर केलेल्या नेटवर्क कनेक्टिव्हिटीची स्थिती बदलण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
अधिक चांगल्या कामगिरीसाठी, एकावेळी यापैकी केवळ एक गेम सुरू ठेवता येईल.
सर्व डिव्हाइस कॅमेर्‍यांचा वापर प्रतिबंधित करा.
रोचक प्रसारणे पाठविण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते, जे प्रसारण समाप्त झाल्यानंतर देखील तसेच राहते. अत्याधिक वापरामुळे बरीच मेमरी वापरली जाऊन तो फोनला धीमा किंवा अस्थिर करू शकतो.
रोचक प्रसारणे पाठविण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते, जे प्रसारण समाप्त झाल्यानंतर देखील तसेच राहते. अत्याधिक वापरामुळे बरीच मेमरी वापरली जाऊन तो टॅब्लेटला धीमा किंवा अस्थिर करू शकतो.
चिकट प्रसारणे पाठविण्यासाठी ॲपला अनुमती देते, जे प्रसारण समाप्त झाल्यानंतर देखील तसेच राहते. अत्याधिक वापरामुळे बरीच मेमरी वापरली जाऊन तो तुमच्या Android TV डिव्हाइसला धीमा किंवा अस्थिर करू शकतो.
अ‍ॅप स्वाक्षरी न जुळल्यामुळे शॉर्टकट रिस्‍टोअर करू शकलो नाही
उच्च प्राधान्य सिम स्थिती
फक्त आणीबाणीचे कॉल
सिंक सेटिंग्‍ज वाचा
ॲपला वापरासाठी चेहरा टेम्पलेट जोडण्याच्या आणि हटवण्याच्या पद्धती जारी करू देते.
सिंक इव्हेंटचा इतिहास आणि किती डेटाचे सिंक केले आहे यासह, खात्याची सिंक स्थिती वाचण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
ॲपला मेमरीमध्ये कायम असलेले त्याचे स्वतःचे भाग बनवण्याची अनुमती देते. हे Android TV डिव्हाइस धीमे करून अन्य ॲप्सवर उपलब्ध असलेल्या मेमरीवर मर्यादा घालू शकते.
अधिक माहितीसाठी किंवा अ‍ॅप थांबविण्यासाठी टॅप करा.
साइट प्रमाणीकरण योजनेस सपोर्ट नाही.
शेअर करण्यासाठी शिफारस केलेल्या कोणत्याही व्यक्ती नाहीत
अन्य अ‍ॅप्सच्या पार्श्वभूमी प्रक्रिया समाप्त करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. यामुळे अन्य अ‍ॅप्स चालणे थांबू शकते.
फाइल पाहण्यासाठी टॅप करा
सर्व वैशिष्‍ट्ये आणि डेटासाठी अनलॉक करा
काही कार्यक्षमता कदाचीत योग्यरित्या कार्य करू करणार नाहीत. नवीन स्टोरेज घाला.
काही कार्यक्षमता मर्यादित असू शकतात
वापर करण्याकरिता फिंगरप्रिंट टेम्पलेट जोडण्यासाठी आणि हटविण्यासाठी पद्धती रद्द करण्यास ॲपला अनुमती देते.
अधिक पर्यायांसाठी टॅप करा.
ॲपला डिव्हाइसच्या फोन नंबरमध्ये प्रवेश करण्याची अनुमती देते.
अवैध वापरकर्तानाव किंवा पासवर्ड.
अ‍ॅप पुनर्निर्देशित केला
फक्त फोरग्राउंडमध्ये अचूकपणे अ‍ॅक्सेस करा
फक्त फोअरग्राउंडमध्ये अचूक स्थान अ‍ॅक्सेस करा
अचूक!
मेनू+
नाही, नको
केवळ-वाचनीय
स्वत: भरण्यासाठी सेव्ह करा
अधिक
अन्य
इमेज
उघडा
एंटर
ऑडिओ
काढा
डेटा
तयार
दिवस
नाही
पालक
पिता
पुढे
पेजर
पॉवर
फाइल
बहिण
मागे
माता
मालक
रेखा
लिंक
वगळा
वर्ण
वर्ष
शब्द
शोधा
सुरू
हटवा
चेहरा ओळखू शकत नाही. पुन्हा प्रयत्न करा.
खाजगी DNS सर्व्हर ॲक्सेस करू शकत नाही
तुमचा IT अ‍ॅडमिन तुम्हाला हा आशय तुमच्या ऑफिस प्रोफाइलमधील अ‍ॅप्ससोबत शेअर करू देत नाही
तुमचा IT अ‍ॅडमिन तुम्हाला हा आशय तुमच्या कार्य प्रोफाइलमधील अ‍ॅप्सनी उघडू देत नाही
तुमचा IT अ‍ॅडमिन तुम्हाला हा आशय तुमच्या वैयक्तिक प्रोफाइलमधील अ‍ॅप्ससोबत शेअर करू देत नाही
तुमचा IT अ‍ॅडमिन तुम्हाला हा आशय तुमच्या वैयक्तिक प्रोफाइलमधील अ‍ॅप्ससोबत उघडू देत नाही
योग्य PUK कोड पुन्हा एंटर करा. परत प्रयत्न करणे सिम कायमचे अक्षम करेल.
खालील एक किंवा अधिक अ‍ॅप्स आपल्या खात्यावर, आता आणि भविष्यात प्रवेश करण्याच्या परवानगीची विनंती करतात.
कस्टम ॲप सूचना
अपडेट आहे का ते तपासा
ब्लॅक बार सह तुमच्या स्क्रीनची वरची बाजू साफ करा
कॉलवर परत या
विमान मोड बंद आहे
तुमचा फोन बंद होईल.
स्कॅन करत आहे...
तारीख सेट करा
ध्वनी बंद आहे
महिना कमी करा
मिनिट कमी करा
विमान मोड सुरू आहे
महिना आणि दिवस निवडा
बॅटरी आणि डेटा वापराच्‍या तपशीलांसाठी टॅप करा
संगीत आणि ऑडिओ
तुमचे सिम कार्ड PUK-लॉक केलेले आहे. ते अनलॉक करण्यासाठी PUK कोड टाइप करा.
फोनला धूळ किंवा ओलावा आढळला नाही.
तुमचे सिम कार्ड कायमचे अक्षम केले गेले आहे.\n दुसर्‍या सिम कार्डसाठी आपल्‍या वायरलेस सेवा प्रदात्‍यासह संपर्क साधा.
सध्या आणि अलीकडे चालणार्‍या कार्यांविषयी माहिती पुनर्प्राप्त करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. हे डिव्हाइसवर कोणते अ‍ॅप्लिकेशन वापरले जात आहेत त्याविषयी माहिती शोधण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देऊ शकतात.
कीलॉक आणि कोणतीही संबद्ध पासवर्ड सुरक्षितता अक्षम करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. उदाहरणार्थ, येणारा फोन कॉल प्राप्त करताना फोन कीलॉक अक्षम करतो, नंतर जेव्हा कॉल समाप्त होतो तेव्हा तो कीलॉक पुन्हा-सक्षम करतो.
विमान मोड दरम्यान ब्लूटूथ सुरू राहील
तुमचे वेब बुकमार्क आणि इतिहास वाचा
गेमवर परत जाण्यासाठी टॅप करा
नकाशे आणि नेव्हिगेशन
तपासत आहे...
अनपिन करा
अनलॉक करा
अपडेट करा
ध्वनी बंद
पेस्ट करा
रिंगर बंद
रीबूट करा
रीसेट करा
विमान मोड
सबमिट करा
सेव्ह करा
फोनचा टाइम झोन बदलण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
तुमचे नवीन सिम अ‍ॅक्टिव्हेट करण्यासाठी वाहकाचे अ‍ॅप डाउनलोड करा
ध्वनी सुरू आहे
तुमचे डोके थोडे कमी फिरवा.
विजेट जोडू शकलो नाही.
बाहेर काढत आहे…
कार्य फक्त निश्चित डायलिंग नंबरसाठी प्रतिबंधित आहे.
बॅटरी लवकर संपवणारी अ‍ॅप्स
बॅटरी लाइफ वाढवण्यासाठी बॅटरी सेव्हर सुरू केला आहे
विजेट जोडा.
अहवाल द्या
आत्ता नाही
उत्तर द्या
ओळखले नाही
कधीही नाही
कार्य पेजर
घातले नाही
चेहरा आयकन
तरीही उघडा
दूषित झाले
ध्वनी सुरू
पुढील शोधा
पूर्ण केले
पूर्ण झाले
पेजवर शोधा
बाहेर काढा
मजकूर निवड
मागील शोधा
रिंगर सुरू
रीटेल डेमो
विराम द्या
स्थान सेवा
तुमचा चेहरा थेट फोन समोर आणा.
संचयन स्थान संपत आहे
सूचना रॅंकर सेवा
सेंसर सूचना सेवा
मजकूर मेसेज मिळवा (MMS)
मजकूर मेसेज मिळवा (SMS)
मजकूर मेसेज मिळवा (WAP)
तुमचे मजकूर मेसेज वाचा (SMS किंवा MMS)
इनपुट पद्धत निवडा
तुमची कार्य अ‍ॅप्स, सूचना, डेटा आणि अन्य कार्य प्रोफाइल वैशिष्ट्ये सुरू केली जातील
तुमचा चहेरा लपवणारे काहीही काढून टाका.
तुमचे कार्य प्रोफाइल आता या डिव्हाइसवर उपलब्‍ध नाही
तुमची कार्य प्रोफाइल सुरू करा
अपडेट पॅकेज प्रक्रिया करत आहे…
फील्ड जवळील कम्युनिकेशन (NFC) टॅग, कार्डे आणि वाचक यांच्यासह संवाद करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
फील्ड जवळील कम्युनिकेशन नियंत्रित करा
चेहरा अनलॉक.
अंतिम महिना
इनपुट पद्धत
कंपनी मुख्य
कार्य दृश्य
कार्य फॅक्स
डेबिट कार्ड
निवास फॅक्स
पुढील ट्रॅक
पुढील महिना
पॉपअप विंडो
बाहेर काढले
मजकूर निवडा
महिना वाढवा
मागील ट्रॅक
मागील महिना
मिनिट वाढवा
सूचना ध्वनी
कार्य अ‍ॅप्स हा आशय उघडू शकत नाही
कार्य अ‍ॅप्स या आशयाला सपोर्ट करू शकत नाही
तुमची संस्था हे डिव्हाइस व्यवस्थापित करते आणि नेटवर्क रहदारीचे निरीक्षण करू शकते. तपशीलांसाठी टॅप करा.
कधीही अनुमती देऊ नका
सध्या काहीही करू नका
चेहरा पडताळू शकत नाही. हार्डवेअर उपलब्ध नाही.
तुमचा टॅबलेट बंद होईल.
तुमचे घड्याळ बंद होईल.
बॅटरी सेव्हर बंद केलेला आहे
चेहरा ऑपरेशन रद्द केले गेले.
तुमचा पॅटर्न काढा
तुमचे संपर्क वाचा
नेहमी अनुमती द्या
तुमचे संपर्क सुधारित करा
तरीही कनेक्ट करण्यासाठी टॅप करा
कार्य मोबाईल
नेहमी दर्शवा
मजकूर क्रिया
सूचना ऐकणारा
सूचना दिल्या
स्थान विनंती
फोनवर ब्लूटूथ चे कॉंफिगरेशन पाहण्यासाठी आणि पेअर केलेल्या डीव्हाइससह कनेक्शन इंस्टॉल करण्यासाठी आणि स्वीकारण्यासाठी, अ‍ॅप ला अनुमती देते.
चेहरा पडताळणी करू शकत नाही. पुन्हा प्रयत्न करा.
टेस्ट हार्नेस मोड बंद करण्यासाठी फॅक्टरी रीसेट करा.
टेस्ट हार्नेस मोड सुरू केला आहे
तुमचे स्क्रीन लॉक अक्षम करा
फास्ट फॉरवर्ड करा
हटवणे पूर्ववत करा
कारची स्क्रीन सुरू ठेवा
तुमचा वॉलपेपर आकार समायोजित करा
पूर्ण नेटवर्क प्रवेश आहे
भौतिक कीबोर्ड सक्रिय असताना त्यास स्क्रीनवर ठेवा
अनलॉक क्षेत्र विस्तृत करा.
अनलॉक क्षेत्र संकुचित केले.
अनलॉक क्षेत्र विस्‍तृत केले.
सध्या संकालित केलेल्या फीडविषयी तपशील मिळविण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
कृपया तुमच्या चेहऱ्याची पुन्हा नोंदणी करा.
कोणती नेटवर्क अस्तित्वात आहेत आणि कनेक्ट केलेली आहेत यासारख्या नेटवर्क कनेक्शनविषयीची माहिती पाहण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
पॅकेज इंस्टॉल करण्यासाठी विनंती करा
कृपया तुमच्या डिव्हाइसकडे थेट पाहा
बॅटरी सेव्‍हर
पृष्ठ प्रतिसाद न देणारे झाले आहे.\n\nतुम्ही हे बंद करू इच्छिता?
कार्य प्रोफाईल लॉक केले
कार्य प्रोफाइल सुरू ठेवायची?
अपडेट करण्याची तयारी करत आहे…
कार्य प्रोफाईल अनलॉक करण्यासाठी टॅप करा
कार्य प्रोफाईल हटविले
कार्य प्रोफाइल थांबवली आहे
कार्य प्रोफाइल प्रशासक अ‍ॅप गहाळ आहे किंवा करप्ट आहे. परिणामी, तुमचे कार्य प्रोफाइल आणि संबंधित डेटा हटवले गेले आहेत. सहाय्यासाठी आपल्या प्रशासकाशी संपर्क साधा.
तुमचे डिव्हाइस मिटविले जाईल
तुमचे डिव्हाइस प्रतिसाद देत नाही किंवा खूप धीमे असते किंवा तुम्हाला सर्व अहवाल विभागांची आवश्यकता असते तेव्हा कमीतकमी सिस्टम हस्तक्षेपासाठी या पर्यायाचा वापर करा. तुम्हाला आणखी तपशील एंटर करण्याची किंवा अतिरिक्त स्क्रीनशॉट घेण्याची अनुमती देत नाही.
सामील असलेल्या लोकांमुळे हे महत्वाचे आहे.
इनपुट डिव्हाइस कॅलिब्रेशन बदला
कार्य प्रोफाईल
क्विक सेटिंग्ज
संचयन ऑप्टिमाइझ करत आहे.
पूर्ण स्क्रीनवर पाहत आहात
सूचना ऐकणार्‍या सेवेशी प्रतिबद्ध
पॅकेज हटवण्याची विनंती
फोनला निष्क्रिय होण्यापासून प्रतिबंधित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
रिंगर व्हॉल्यूम
सूचना व्हॉल्यूम
सक्षम करण्यासाठी टॅप करा
अनलॉक करण्यासाठी पिन टाइप करा
अनलॉक करण्यासाठी मेनू दाबा.
कार्य प्रोफाइलवर स्विच करा
चेहरा ऑथेंटिकेशन केलेला आहे, कृपया कंफर्म दाबा
अनलॉक करण्यासाठी स्वाइप करा.
चेहरा ऑथेंटिकेशन केलेला आहे
अनलॉक करण्यासाठी पॅटर्न काढा
अनलॉक करण्यासाठी पासवर्ड टाइप करा
आपोआप भरण्याच्या कोणत्याही सूचना नाहीत
अनलॉक करण्यासाठी, मेनू दाबा नंतर 0.
बाहेर पडण्यासाठी, वरून खाली स्वाइप करा.
अनलॉक करण्यासाठी, आपल्या Google खात्यासह साइन इन करा.
रिंगर व्हायब्रेट
अनलॉक करण्‍यासाठी मेनू दाबा किंवा आणीबाणीचा कॉल करा.
विजेट पुनर्क्रमित करणे समाप्त झाले.
विजेट पुनर्क्रमित करणे प्रारंभ झाले.
आंशिक फिंगरप्रिंट आढळली. कृपया पुन्हा प्रयत्न करा.
मजकूर क्लिपबोर्डवर कॉपी केला.
तुमचे वापरकर्तानाव किंवा पासवर्ड विसरलात?\n "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" ला भेट द्या.
बॅटरी ऑप्टिमायझेशन दुर्लक्षित करण्‍यास सांगा
अनपिन करण्‍यापूर्वी पिन विचारा
अनपिन करण्‍यापूर्वी अनलॉक नमुन्यासाठी विचारा
अनपिन करण्‍यापूर्वी संकेतशब्दासाठी विचारा
स्वयं-भरण सेट करा
स्वयं-भरण पर्याय
स्वयं-भरण
वैधता:
अपडेट
अलर्ट
आठवडा
आठवडे
कस्टम
काढले
कार्ड
कार्य
थांबा
दुपार
नेहमी
पत्ता
परगणा
पाठवा
पुढील
पॅकेट
पॅरिश
फॅक्स
मित्र
मिनिट
मुख्य
राज्य
रिक्त
रेडिओ
वर्षे
वाढवा
विभाग
शोधा…
समजले
सूचना
सेकंद
स्केल
स्थान
स्पेस
अ‍ॅपला स्क्रीन लॉक क्लिष्टता पातळी (उच्च, मध्यम, खालची किंवा काहीही नाही) जाणून घेऊ देते, जी लांबीची संभाव्य रेंज आणि स्क्रीन लॉकचा प्रकार सूचित करते. अ‍ॅप वापरकर्त्यांना असेदेखील सुचवू शकते की त्यांनी स्क्रीन लॉक ठराविक पातळीपर्यंत अपडेट करावे, परंतु वापरकर्ते त्याकडे मोकळेपणाने दुर्लक्ष करू शकतात आणि तेथून नेव्हिगेट करू शकतात. स्क्रीन लॉक प्लेनटेक्स्टमध्ये स्टोअर केले जात नसल्यामुळे अ‍ॅपला नेमका पासवर्ड माहीत नसतो याची नोंद घ्या.
रोमिंग - युती भागीदार
रोमिंग - आंशिक सेवा कार्यक्षमता
रोमिंग - पूर्ण सेवा कार्यक्षमता
रोमिंग - उपलब्ध सिस्टम
रोमिंग - प्रीमियम भागीदार
रोमिंग - प्राधान्यीकृत सिस्टम
तुम्ही एक वैध सिम कार्ड घालून प्रारंभ करेपर्यंत मोबाईल नेटवर्क अनुपलब्ध असेल.
तुम्ही हा अ‍ॅप आपल्या कार्य प्रोफाईलमध्‍ये वापरत आहात
तुम्ही हा अ‍ॅप आपल्‍या कार्य प्रोफाईलच्या बाहेर वापरत आहात
तुम्ही हे नंतर सेटिंग्ज आणि अ‍ॅप्स मध्ये बदलू शकता
तुम्ही ॲप किंवा हार्डवेअर सेन्सर कसे वापरता याचा हे मागोवा घेऊ शकते आणि इतर ॲप्ससोबत तुमच्या वतीने काम करू शकते.
तुम्ही या विनंतीस अनुमती देऊ इच्छिता?
अ‍ॅप्स वर नेटवर्क वापराचा हिशोब कसा घेतला जातो हे सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप्स ला अनुमती देते. सामान्य अ‍ॅप्सद्वारे वापरण्यासाठी नाही.
तुम्ही या सूचनांचे महत्त्व सेट केले.
इच्छित पिन कोड ची पुष्टी करा
इच्छित पिन कोड एंटर करा
स्टेटस बार होऊ द्या
तुम्ही बंद करू इच्छिता?
कनेक्ट करत आहे...
अयोग्य पिन कोड.
अलार्म सेट करा
स्पीकर डॉक करा
सिस्टम बूट होणे संपल्यावर ॲपला स्वतः सुरू होण्याची अनुमती देते. यामुळे तुमच्या Android TV डिव्हाइसला सुरू होण्यास वेळ लागू शकतो आणि नेहमी सुरू राहून एकंदर डिव्हाइसलाच धीमे करण्याची अनुमती ॲपला देते.
पॅटर्न साफ केला
तुम्ही फेस अनलॉक सेट केले नाही.
स्टेटस बार अक्षम करा किंवा सुधारित करा
पुन्हा आशय हलवून पहा
स्टेटस बार अक्षम करण्यासाठी किंवा सिस्टम चिन्हे जोडण्यासाठी आणि काढण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
चित्रे आणि व्हिडिओ घ्या
स्टेटस बार विस्तृत करण्यासाठी किंवा संक्षिप्त करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
तुम्ही बंद करेपर्यंत व्यत्यय आणू नका
तुम्ही बंद करेपर्यंत
स्टेटस बार होण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
पाठवित आहे...
कास्‍ट करा
चुकीचा पिन
जेश्चर करा
पुन्हा करा
पुष्टी करा
पोस्टल कोड
वापरात आहे
व्हॉइस शोध
सिस्टम बदल
टॅबलेट सुरू होत आहे…
डेटाचा वापर कमी करण्यात मदत करण्यासाठी काही अ‍ॅप्सना बॅकग्राउंडमध्ये डेटा पाठवण्यास किंवा मिळवण्यास डेटा सर्व्हर प्रतिबंध करतो. तुम्ही सध्या वापरत असलेले अ‍ॅप डेटा अ‍ॅक्सेस करू शकते, पण तसे खूप कमी वेळा होते. याचाच अर्थ असा की, तुम्ही इमेजवर टॅप करेपर्यंत त्या डिस्प्ले होणार नाहीत असे होऊ शकते.
रोमिंग बॅनर बंद
तुम्ही टाइप करता त्या मजकुराचे निरीक्षण करा
मोबाइल डेटा सेवा नाही
तुम्ही कॉलर आयडी सेटिंग बदलू शकत नाही.
पॅटर्न सुरू केला
येणारा कॉलर आयडी
रोमिंग बॅनर सुरू
व्हॉइस सेवा नाही
प्रिंट सेवा सक्षम केली नाही
तुम्ही टाइप केलेला PUK योग्य नाही.
तुम्ही टाइप केलेले पिन जुळत नाहीत.
तुम्ही टाइप केलेला जुना पिन योग्य नाही.
मोबाइल डेटा स्थिती
स्पर्श करून अन्वेषण सुरू करा
मोबाइल डेटा मर्यादा गाठली
आपल्या ऑडिओ सेटिंग्ज बदला
स्पर्श करून एक्सप्लोर करा सक्षम करायचे?
ॲनालॉग ऑडिओ ॲक्‍सेसरी आढळली
मोबाइल सेवा अ‍ॅक्टिव्हेट करा
द्वारे जारी:
सिरीअल नंबर:
अनुमती द्या
अ‍ॅप्स सूची
उपलब्ध नाही
काहीही नाही
तपासले नाही
लक्षात ठेवा
टॅबलेट अपडेट होत आहे…
आउटपुट स्विच करा
कॅमेरे अक्षम करा
क्वेरी सबमिट करा
रोमिंग दर्शक बंद
यासाठी तुमचे पैसे खर्च होऊ शकतात
क्रिया पूर्ण झाली
पॅटर्न पूर्ण केला
रोमिंग दर्शक सुरू
टॅबलेट संचयन पूर्ण भरले आहे. स्थान मोकळे करण्यासाठी काही फाईल हटवा.
तुम्ही तुमची कार्य प्रोफाइल सुरू करेपर्यंत तुमची वैयक्तिक ॲप्स ब्लॉक केली आहेत
सेवेची तरतूद केलेली नाही.
आपल्या कार्य प्रोफाइल प्रशासकाद्वारे
रोमिंग दर्शक फ्लॅशिंग
तुम्ही वापरत असलेल्‍या विंडोमधील आशय तपासा.
पॅटर्न अनलॉक.
अलार्म ध्वनी
इमारती बाहेर
क्रिया निवडा
पेमेंट कार्ड
प्रवेश सूचना
फीडबॅक पाठवा
मिनिटे निवडा
वापरून पाठवा
सिस्टम वापरून कॉल पाहा आणि नियंत्रण ठेवा.
सिरीअल कन्सोल सुरू केला आहे
विनंती केलेली फाईल शोधू शकलो नाही.
कनेक्ट केलेला रेखा आयडी प्रतिबंध
स्टोअर केलेला अ‍ॅप डेटा एंक्रिप्ट केला जाणे आवश्यक आहे.
कनेक्ट केलेला रेखा आयडी
मोबाइल डेटाचा उच्च वापर
नोंदणी यशस्वी झाली.
मिटवणे यशस्वी झाले.
टॅबलेट पुरेसा चार्ज केलेला आहे. वैशिष्ट्ये मर्यादित नाहीत.
यामुळे आपल्या मोबाईल खात्यावर "<b>"शुल्क आकारले जाऊ शकते"</b>".
मीडिया आउटपुट मार्गस्थ करा
चुकीचा पॅटर्न
टॅबलेट पर्याय
प्रवेश विनंती
वायफाय कॉलिंग
व्हॉइस सहाय्य
अ‍ॅप्स प्रारंभ करत आहे.
सिस्टम वॉलपेपर सेट करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
पुन्हा प्रयत्न करा.
पुन्हा प्रयत्न करा
व्ह्यू परवानगी वापर सुरू करा
सिस्टम वॉलपेपर आकार सूचना सेट करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
मोबाइल नेटवर्क उपलब्ध नाही
स्थिती प्रदाता सेवेचा शीर्ष-स्तर इंटरफेस प्रतिबद्ध करण्यासाठी होल्डरला अनुमती देते. सामान्य ॲप्सकरिता कधीही आवश्यक नसते.
अज्ञात नेटवर्क प्रकार
चार्जर लावलेले डिव्हाइस. आणखी पर्यायांसाठी टॅप करा
अ‍ॅपची आवृत्ती डाउनग्रेड केली, किंवा ती या शॉर्टकटशी कंपॅटिबल नाही
अयोग्य पासवर्ड.
पॅटर्न क्षेत्र.
स्लाइड क्षेत्र.
अंगभूत स्क्रीन
घरातील जोडीदार
चुकीचा पासवर्ड
पॅटर्न विसरलात
पॅटर्न विसरलात?
सिस्टम सेटिंग्ज &gt; Apps &gt; डाउनलोड केलेले मध्ये हे पुन्हा-सुरू करा.
अ‍ॅपला अतिरिक्त स्‍थान प्रदाता आदेशावर प्रवेश करण्‍याची अनुमती देते. हे कदाचित अ‍ॅपला GPS किंवा इतर स्‍थान स्रोत च्या ऑपरेशनमध्‍ये हस्तक्षेप करण्‍याची अनुमती देऊ शकते.
सिस्टम सेटिंग्ज सुधारित करा
धारकास अ‍ॅपसाठी परवानगी वापरणे सुरू करण्याची अनुमती देते. सामान्य अ‍ॅप्ससाठी कधीही आवश्यकता नसते.
मिनिटे परिपत्रक स्लायडर
तुम्ही सुरक्षित मोडमध्ये रीबूट करू इच्छिता? हे तुम्ही इंस्टॉल केलेले सर्व तृतीय पक्ष ॲप्लिकेशन अक्षम करेल. तुम्ही पुन्हा रीबूट करता तेव्हा ते पुनर्संचयित केले जातील.
कंट्री डिटेक्टर
द्वारा संदर्भित
सेन्सर तात्पुरता बंद केला आहे.
चित्रे काढण्याची आणि व्हिडिओ रेकॉर्ड करण्याची
अ‍ॅपला पृष्‍ठभाग सेवा वापरण्याची अनुमती देते.
आपल्या कॅलेंडरवर प्रवेश
मोबाइल नेटवर्कला इंटरनेट ॲक्सेस नाही
मोबाईल नेटवर्कवर अ‍ॅक्सेस करण्यासाठी तुमचे डिव्हाइस रीस्टार्ट करा.
शिफारस केलेल्‍या पातळीच्या वर आवाज वाढवायचा?\n\nउच्च आवाजात दीर्घ काळ ऐकण्‍याने आपल्‍या श्रवणशक्तीची हानी होऊ शकते.
स्पर्श स्क्रीनची कॅलिब्रेशन प्राचले सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. सामान्य अ‍ॅप्स साठी कधीही आवश्यक नसते.
टॅबलेट निष्क्रिय होण्यापासून प्रतिबंधित करा
आपल्या व्हॉइसमेल इनबॉक्समध्ये मेसेज जोडण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
अलार्म व्हॉल्यूम
प्रदेश प्राधान्य
मीडिया नियंत्रणे
मीडिया व्हॉल्यूम
आपल्या प्रशासकाने या डिव्हाइसचे समस्या निवारण करण्यात मदत करण्यासाठी दोष अहवालाची विनंती केली. अ‍ॅप्स आणि डेटा शेअर केले जाऊ शकतात.
आपल्या प्रशासकाने अपडेट केले
आपल्या प्रशासकाने हटवले
आपल्या संपर्कांवर प्रवेश
आपल्या प्रशासकाने इंस्टॉल केले
मोबाइल नेटवर्कवरून कॉल करा
तुम्ही रोमिंगमध्ये असताना आपल्या फोनवरील कॉल फॉरवर्डिंग सेटिंंग्ज बदलू शकत नाही.
अ‍ॅपला व्हायब्रेटर स्थितीचा अ‍ॅक्सेस करण्याची अनुमती देते.
अ‍ॅपला ऑथेंटिकेशनसाठी फेस अनलॉक हार्डवेअर वापरण्याची अनुमती देते
आपल्या डिव्हाइसद्वारे प्राप्त केलेले सेल प्रसारण मेसेज वाचण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. काही स्थानांमध्ये तुम्हाला आणीबाणीच्या परिस्थितीची चेतावणी देण्यासाठी सेल प्रसारण सूचना वितरीत केल्या जातात. आणीबाणी सेल प्रसारण प्राप्त होते तेव्हा आपल्या डिव्हाइसच्या कार्यप्रदर्शनात किंवा कार्यात दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स व्यत्यय आणू शकतात.
आपल्या हस्तक्षेपाशिवाय फोन नंबरवर कॉल करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. यामुळे अनपेक्षित शुल्क किंवा कॉल लागू शकतात. लक्षात ठेवा की हे आणीबाणीच्या नंबरवर कॉल करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देत नाही. दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स नी आपल्या पुष्टिकरणाशिवाय कॉल केल्यामुळे तुमचे पैसे खर्च होऊ शकतात.
तुम्ही अ‍ॅक्सेसिबिलिटी बटणावर टॅप केल्यास वापरण्यासाठी एक वैशिष्ट्य निवडा:
संस्था:
अज्ञात
अमिरात
उपलब्ध
कॅमेरा
कॉलबॅक
चुकीचा
टीव्ही
टूलटिप
टॅबलेट
तपासले
पिनकोड
प्रांत
फोल्डर
मिनिटे
मोबाईल
व्हॉइस
संपर्क
संभाषण
सिस्टम
स्थिती
हेडफोन
तुमच्या Android TV डिव्हाइस स्टोअर केलेल्‍या तुमच्या संपर्कांविषयीचा डेटा वाचण्याची ॲपला अनुमती देते. अ‍ॅप्सना संपर्क तयार केलेल्या तुमच्या Android TV डिव्हाइसवरील खात्याचा अ‍ॅक्सेसदेखील असेल. यामध्ये तुम्ही इंस्टॉल केलेल्या ॲप्सने तयार केलेल्या खात्यांचा समावेश असू शकतात. ही परवानगी ॲप्सना तुमचा संपर्क डेटा सेव्ह करण्याची अनुमती देते आणि दुर्भावनापूर्ण ॲप्स तुम्हाला न कळवता संपर्क डेटा शेअर करू शकतात.
तुमच्या Android TV डिव्हाइसचा टाइम झोन बदलण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
तुमच्या Android TV डिव्हाइसला स्लीप मोडमध्ये जाण्यापासून थांबवा
तुमच्या Android TV डिव्हाइसवर ब्लूटूथ कॉंफिगर करण्याकरिता आणि पेअर केलेली आणि रीमोट डिव्हाइस शोधण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
तुमच्या Android TV डिव्हाइसवर साठवलेला ब्राउझरचा इतिहास किंवा बुकमार्क सुधारित करण्यासाठी ॲप ला अनुमती देते. हे ॲपला ब्राउझर डेटा मिटवण्याची किंवा सुधारित करण्याची परवानगी देते. टीप: ही परवानगी तृतीय पक्ष ब्राउझरद्वारे किंवा वेब ब्राउझिंग क्षमतांसह अन्य अ‍ॅप्लिकेशनद्वारे अंमलबजावणी करण्याची टीप देऊ शकते.
तुमच्या Android TV डिव्हाइसमध्ये सिम कार्ड नाही.
वर्तमान Android बीम स्थानांतरणांविषयी माहिती प्राप्त करण्यासाठी या अनुप्रयोगास अनुमती देते
तुमच्या IT ॲडमिनकडून आलेल्या सूचना
चेतावणी न देता फॅक्टरी डेटा रीसेट करून Android TV डिव्हाइसचा डेटा मिटवा.
व्यत्यय आणू नका बदलले आहे
व्यत्यय आणू नका सूचना लपवत आहे
स्क्रीन कशी आणि केव्हा लॉक होते ते नियंत्रित करा.
व्यत्यय आणू नका अ‍ॅक्सेस करा
व्यत्यय आणू नका कॉन्फिगरेशन वाचण्यासाठी आणि लिहिण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
फॉर्मेट करत आहे...
नेटवर्क एरर आली.
क्‍वेरी साफ करा
वायरलेस बंद करा
वॉलपेपर सेट करा
व्यत्यय आणू नका
शॉर्टकट बंद करा
स्क्रीन लॉक करा
प्रशासक पिन एंटर करा
स्क्रीन लॉक केली.
स्क्रीन लॉक बदला.
नेटवर्क लॉक केले
स्क्रीन लॉक बदला
सामाजिक आणि संवाद प्रस्थापित
शॉर्टकट बंद केलेला आहे
स्क्रीन लॉक पासवर्ड आणि पिन मध्ये अनुमती दिलेले लांबी आणि वर्ण नियंत्रित करा.
स्‍टेटस बार विस्तृत करा/संकुचित करा
स्क्रीन लॉक पासवर्ड कालबाह्यता सेट करा
चित्रपट आणि व्हिडिओ
स्क्रीन लॉक क्लिष्टतेची विनंती करा
कोणताही पिन, पॅटर्न किंवा पासवर्ड सेट केलेला नाही
तुमच्या वाय-फाय डेटाच्या मर्यादेबाहेर
ब्लूटूथ कॉल-मधील व्हॉल्यूम
पासवर्ड बदल
पूर्ववत करा
रिवाईँड करा
वर्तमान पिन
विस्तृत करा
संकुचित करा
संपादित करा
स्क्रीन लॉक
स्वीकार करा
पासवर्ड नियम सेट करा
स्क्रीन पाहा आणि नियंत्रित करा
पासवर्ड एंटर करा
वायरलेस सुरू करा
फॅक्टरी डेटा रीसेट करून चेतावणीशिवाय फोनचा डेटा मिटवा.
फॅक्टरी डेटा रीसेट करून चेतावणीशिवाय टॅब्लेटचा डेटा मिटवा.
नेटवर्क वापर हिशोब सुधारित करा
व्‍हॉइस सेवा किंवा आणीबाणी कॉलिंग नाही
प्रशासक अ‍ॅप वापरता येणार नाही. तुमचे डिव्हाइस आता साफ केले जाईल.\n\nतुम्हाला कुठलेही प्रश्न असल्यास, तुमच्या संस्थेच्या प्रशासकाशी संपर्क साधा.
अंतर्गत शेअर केलेला स्टोरेज
शॉर्टकट सुरू असताना, दोन्ही व्‍हॉल्‍यूम बटणे तीन सेकंदांसाठी दाबून ठेवल्याने अ‍ॅक्सेसिबिलिटी वैशिष्ट्य सुरू होईल.
ब्राउझर लाँच करायचा?
तुमच्या शेअर केलेल्या स्टोरेजचे आशय वाचते
तुमच्या शेअर केलेल्या स्टोरेजच्या आशयांमध्ये सुधारणा करा किंवा हटवा
नेटवर्क धोरण व्यवस्थापित करा
तुमच्या फोटो संग्रहामध्ये सुधारणा करा
अलीकडील ॲप्स
ब्लूटूथ ऑडिओ
वॉलपेपर बदला
नेटवर्क किंवा VPN सेटिंग्ज बदला
सिस्‍टम अपडेट संपत आहे…
नेटवर्क सबसेट सेवा पुरवठादार अनलॉक पिन
नेटवर्क सबसेट सेवा पुरवठादार अनलॉक करणे यशस्वी झाले.
नेटवर्क सबसेट सेवा पुरवठादार अनलॉक करण्याची विनंती करत आहे…
नेटवर्क सबसेट सेवा पुरवठादार अनलॉक करण्याची विनंती यशस्वी झाली नाही.
नेटवर्क सॉकेट तयार करण्यासाठी आणि कस्टम नेटवर्क प्रोटोकॉल वापरण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. ब्राउझर आणि अन्य अ‍ॅप्लिकेशन म्हणजे इंटरनेटवर डेटा पाठवण्याचा मार्ग, म्हणजे इंटरनेटवर डेटा पाठविण्यासाठी परवानगीची आवश्यकता नसते.
आणीबाणी मेसेज चाचणी
स्क्रीन अनलॉक करताना टाइप केलेल्या चुकीच्या पासवर्ड संख्येचे परीक्षण करते आणि Android TV डिव्हाइस लॉक करते किंवा अनेक चुकीचे पासवर्ड टाइप केले असल्यास Android TV डिव्हाइसचा सर्व डेटा मिटवते.
स्क्रीन अनलॉक करताना टाइप केलेल्या चुकीच्या पासवर्ड संख्येचे परीक्षण करते आणि Android TV डिव्हाइस लॉक करते किंवा अनेक चुकीचे पासवर्ड टाइप केले असल्यास वापरकर्त्याचा सर्व डेटा मिटवते.
स्क्रीन अनलॉक करताना टाइप केलेल्या चुकीच्या पासवर्डांच्या संख्येचे परीक्षण करा आणि टॅबलेट लॉक करा किंवा अनेक चुकीचे पासवर्ड टाइप केले असल्यास या वापरकर्त्याचा सर्व डेटा मिटवा.
दिनक्रम मोडची माहिती सूचना
तुमच्या फोनवर स्टोअर केलेला ब्राउझरचा इतिहास किंवा बुकमार्क सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. हे ब्राउझर डेटा मिटविण्यासाठी किंवा सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. टीप: ही परवानगी तृतीय पक्ष ब्राउझरद्वारे किंवा वेब ब्राउझिंग क्षमतांसह अन्य अ‍ॅप्लिकेशनद्वारे अंमलबजावणी करण्याची टीप देऊ शकते.
तुमच्या फोनवर स्टोअर केलेल्या तुमच्या संपर्कांविषयीच्या डेटामध्ये बदल करण्यासाठी अ‍ॅपला अनुमती देते. ही परवानगी अ‍ॅप्सला संपर्क डेटा हटवण्याची परवानगी देते.
तुमच्या फोनवर स्टोअर केलेल्‍या तुमच्या संपर्कांविषयीचा डेटा वाचण्याची ॲपला अनुमती देते. अ‍ॅप्सना संपर्क तयार केलेल्या तुमच्या फोनवरील खात्याचा अ‍ॅक्सेसदेखील असेल. यामध्ये तुम्ही इंस्टॉल केलेल्या ॲप्सने तयार केलेल्या खात्यांचा समावेश असू शकतात. ही परवानगी ॲप्सना तुमचा संपर्क डेटा सेव्ह करण्याची अनुमती देते आणि दुर्भावनापूर्ण ॲप्स तुम्हाला न कळवता संपर्क डेटा शेअर करू शकतात.
फॅक्टरी चाचणी अयशस्वी
आणीबाणी स्थान अ‍ॅक्सेस केले आहे
स्क्रीन अनलॉक प्रयत्नांचे परीक्षण करा
नेटवर्क धोरणे व्यवस्थापित करण्यासाठी आणि अ‍ॅप-विशिष्ट नियम परिभाषित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
तुमच्या संगीत संग्रहामध्ये सुधारणा करा
पासवर्ड अनलॉक.
स्‍लाइड अनलॉक.
क्रेडिट कार्ड
नेटवर्क सूचना
शॉर्टकट वापरा
संपूर्ण अहवाल
कोणतेही अ‍ॅप्स ही क्रिया करू शकत नाहीत.
दुसऱ्या ॲपवरून कॉल करणे सुरू ठेवा
फायलीवर प्रवेश करू शकलो नाही.
ब्लूटूथ द्वारे प्‍ले करत आहे
कनेक्शन समस्या किंवा अवैध MMI कोड.
कनेक्शन समस्या किंवा अवैध फीचर कोड.
कोणतेही कॅमेरा डिव्हाइस (कोणत्या अ‍ॅप्लिकेशनने) सुरू किंवा बंद केले जाते तेव्हा हे ॲप कॉलबॅक मिळवू शकते.
तुमच्या मोबाइल डेटाच्या मर्यादेपेक्षा जास्त
आणीबाणी कॉलिंग अनुपलब्ध
आणीबाणी कॉलिंग अनुपलब्‍ध आहे
स्‍वप्न सेवेवर प्रतिबद्ध करा
तुमच्या मीडिया संग्रहातून स्थाने वाचा
चालणारे अ‍ॅप्स पुनर्क्रमित करा
चालणारे अ‍ॅप्स पुनर्प्राप्त करा
बॅटरीचे आयुष्य वाढवण्यासाठी बॅटरी सेव्हर:\n\n•गडद थीम सुरू करते\n•बॅकग्राउंड ॲक्टिव्हिटी, काही व्हिज्युअल इफेक्ट आणि \"Ok Google\" यांसारखी वैशिष्ट्ये बंद किंवा मर्यादित करते.
नेटवर्क उपलब्ध
नेटवर्क स्थिती
व्हिडिओ समस्या
समर्थित नसलेले
सदस्यता घेतलेली फीड वाचा
कॅलेंडर इव्हेंट आणि तपशील वाचा
स्थानिक ब्लूटूथ फोन कॉंफिगर करण्याकरिता आणि दूरस्थ डिव्हाइस शोधण्यासाठी आणि त्यासह जोडण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
वायरलेस डीबगिंग बंद करण्यासाठी टॅप करा
वायरलेस डीबगिंग बंद करण्यासाठी निवडा.
विशिष्ट नेटवर्क आणि अ‍ॅप्सकरिता ऐतिहासिक नेटवर्क वापराचे वाचन करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
नेटवर्क कनेक्शन पहा
शॉर्टकट संपादित करा
कॅलेंडर इव्हेंट जोडा किंवा बदला आणि मालकाला न कळवता अतिथींना ईमेल पाठवा
दुसऱ्या ॲपमध्ये सुरू झालेल्या कॉलला पुढे सुरू ठेवण्याची ॲपला अनुमती देते.
यामध्ये क्रेडिट कार्ड नंबर आणि पासवर्ड यासारखा वैयक्तिक डेटा समाविष्‍ट आहे.
ब्राउझर भौगोलिक स्थान परवानग्या सुधारित करा
वायरलेस डीबगिंग कनेक्ट केले आहे
अलीकडील कोणतेही अ‍ॅप्स नाहीत.
स्थानिक ब्लूटूथ टॅबलेट कॉंफिगर करण्याकरिता आणि दूरस्थ डिव्हाइस शोधण्यासाठी आणि त्यासह जोडण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
टेलिकॉम कनेक्शन व्यवस्थापित करा
अलीकडील आणीबाणी सेशनदरम्यान तुमच्या वाहकाने तुमचे स्थान अ‍ॅक्सेस केले आहे
अलीकडील आणीबाणी सेशनदरम्यान तुमच्या डिव्हाइस निर्मात्याने तुमचे स्थान अ‍ॅक्सेस केले आहे
टेलिकॉम कनेक्शन व्यवस्थापित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
तुमच्या व्हिडिओ संग्रहामध्ये सुधारणा करा
डीफॉल्ट रिंगटोन
शॉर्टकट स्‍थापित करा
तुमच्या डिव्हाइस वरील फोटो, मीडिया आणि फायलींमध्‍ये अ‍ॅक्सेस
इंस्टॉल केलेल्या अलार्म घड्याळ ॲपमध्ये अलार्म सेट करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते. काही अलार्म घड्याळ ॲप्समध्ये हे वैशिष्ट्य नसू शकते.
डाउनलोड केलेल्या सिस्टम सेटिंग्ज &gt; Apps &gt; मधील डीफॉल्ट साफ करा.
तुमच्या टॅबलेटवर स्टोअर केलेल्या तुमच्या संपर्कांविषयीच्या डेटामध्ये बदल करण्यासाठी अ‍ॅपला अनुमती देते. ही परवानगी अ‍ॅप्सला संपर्क डेटा हटवण्याची परवानगी देते.
तुमच्या टॅबलेटवर स्टोअर केलेल्‍या तुमच्या संपर्कांविषयीचा डेटा वाचण्याची ॲपला अनुमती देते. अ‍ॅप्सना संपर्क तयार केलेल्या तुमच्या टॅबलेटवरील खात्याचा अ‍ॅक्सेसदेखील असेल. यामध्ये तुम्ही इंस्टॉल केलेल्या ॲप्सने तयार केलेल्या खात्यांचा समावेश असू शकतात. ही परवानगी ॲप्सना तुमचा संपर्क डेटा सेव्ह करण्याची अनुमती देते आणि दुर्भावनापूर्ण ॲप्स तुम्हाला न कळवता संपर्क डेटा शेअर करू शकतात.
ब्लूटूथ सेटिंग्ज अ‍ॅक्सेस करा
तुमच्या अ‍ॅप्सनी नेहमीपेक्षा जास्त डेटा वापरला आहे
रंगांची उलटापालट
वायरलेस डिस्प्ले
समवयस्क व्यक्तीने TTY मोड HCO ची विनंती केली
समवयस्क व्यक्तीने TTY मोड VCO ची विनंती केली
समवयस्क व्यक्तीने TTY मोड बंद ची विनंती केली
समवयस्क व्यक्तीने TTY मोड पूर्ण ची विनंती केली
अवांछित त्रासदायक कॉल ला नकार
शॉर्टकट रिस्‍टोअर करू शकलो नाही
तुमच्या चेहऱ्याची पुन्हा नोंदणी करा
तुमच्या टॅब्लेटवर स्टोअर केलेला ब्राउझरचा इतिहास किंवा बुकमार्क सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. हे ब्राउझर डेटा मिटविण्यासाठी किंवा सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. टीप: ही परवानगी तृतीय पक्ष ब्राउझरद्वारे किंवा वेब ब्राउझिंग क्षमतांसह अन्य अ‍ॅप्लिकेशनद्वारे अंमलबजावणी करण्याची टीप देऊ शकते.
ब्लूटूथ व्हॉल्यूम
रिंगटोन व्हॉल्यूम
स्टोरेज एंक्रिप्शन सेट करा
शॉर्टकट विस्‍थापित करा
ब्लूटूथ डीव्हाइससह जोडा
दुरुस्त करण्‍यासाठी टॅप करा
शारीरिक ॲक्टिव्हिटी ओळखा
एखाद्या अ‍ॅप्लिकेशन किंवा सेवेला कॅमेरा डिव्हाइस सुरू किंवा बंद केल्याची कॉलबॅक मिळवण्याची अनुमती द्या.
बर्‍याच विनंत्यांवर प्रक्रिया होत आहे. नंतर पुन्हा प्रयत्न करा.
नेटवर्क व्यवस्थापित करण्यासाठी टॅप करा.
आपल्‍या महत्त्वाच्या मापनांविषयी सेंसर डेटा अ‍ॅक्सेस करा
नेटवर्क स्‍थितींवरील निरीक्षणांसाठी ऐका
बहुतांश प्रसंगांमध्ये याचा वापर करा. ते तुम्हाला अहवालाच्या प्रगतीचा मागोवा घेण्याची, समस्येविषयी आणखी तपाशील एंटर करण्याची आणि स्क्रीनशॉट घेण्याची अनुमती देते. ते कदाचित अहवाल देण्यासाठी बराच वेळ घेणारे कमी-वापरलेले विभाग वगळू शकते.
नेटवर्क कनेक्टिव्हिटी बदला
शारीरिक अ‍ॅक्टिव्हिटी अ‍ॅक्सेस करा
शारीरिक अ‍ॅक्टिव्हिटी
आपल्‍या हस्तक्षेपाशिवाय अ‍ॅपला कॉल करण्‍यासाठी IMS सेवा वापरण्याची अनुमती देते.
नेटवर्क कनेक्टिव्हिटीची स्थिती बदलण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
आपल्‍या डिव्‍हाइसमध्‍ये अंतर्गत समस्‍या आहे आणि तुमचा फॅक्‍टरी डेटा रीसेट होईपर्यंत ती अस्‍थिर असू शकते.
आपल्‍या डिव्‍हाइसमध्‍ये अंतर्गत समस्‍या आहे. तपशीलांसाठी आपल्‍या निर्मात्याशी संपर्क साधा.
अयशस्वी, सिम/RUIM लॉक सुरू करा.
अलीकडील
आणीबाणी
क्षेत्र
झोपताना
टेलेक्स
दस्तऐवज
पासवर्ड
भागीदार
रिंगटोन
लॉकडाउन
वर्षदिन
वाढदिवस
वॉलपेपर
व्हिडिओ
वर्गीकरण न केलेले
तुम्हाला हे पृष्ठ उघडण्याची परवानगी नाही.
स्‍क्रीन लॉक करा
फोनमध्ये सिम कार्ड नाही.
बातम्‍या आणि मासिके
प्रोफाईल आणि डिव्हाइस मालक व्यवस्थापित करा
अ‍ॅप्सला कॉल-मधील वापरकर्ता अनुभव प्रदान करण्‍याची अनुमती देते.
वास्तविक नाव:
संग्रहित करा
सुरक्षित मोड
प्रोफाईल मालक आणि डिव्हाइस मालक सेट करण्याची ॲप्सना अनुमती द्या.
डिव्हाइस च्या फोन वैशिष्ट्यांवर अ‍ॅक्सेस करण्यास ॲपला अनुमती देते. ही परवानगी कॉल ॲक्टिव्हेट असला किंवा नसला तरीही, फोन नंबर आणि डिव्हाइस आयडी आणि कॉलद्वारे कनेक्ट केलेला रिमोट नंबर निर्धारित करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते.
स्‍थापना सत्र वाचा
फॅक्‍टरी डेटा रीसेट
हानिकारक अ‍ॅप आढळला
डिस्प्ले मोठा करण्यावर नियंत्रण ठेवा
अ‍ॅक्सेस द्या
डिव्हाइस रीसेट करत आहे...
अतिरिक्त स्थान प्रदाता आदेश अ‍ॅक्सेस करा
डिव्हाइस समग्र प्रॉक्सी सेट करा
डेव्हलपर मेसेज
वैयक्तिक दृश्य
वैयक्तिक अ‍ॅप्स हा आशय उघडू शकत नाही
वैयक्तिक अ‍ॅप्स या आशयाला सपोर्ट करू शकत नाही
डिव्हाइस पुन्हा घाला
डिव्हाइस पुरेसे चार्ज केलेले आहे. वैशिष्ट्ये मर्यादित नाहीत.
टॅबलेटवर ब्लूटूथ चे कॉंफिगरेशन पाहण्यासाठी आणि पेअर केलेल्या डीव्हाइससह कनेक्शन इंस्टॉल करण्यासाठी आणि स्वीकारण्यासाठी, अ‍ॅप ला अनुमती देते.
ऐतिहासिक नेटवर्क वापर वाचा
सुरक्षित कनेक्शन इंस्टॉल करू शकलो नाही.
वास्तविक कीबोर्ड कॉन्फिगर करा
तुमच्‍या वाहकाने तात्‍पुरते बंद केले आहे
प्रतिबंध सुधारित करण्‍यासाठी पिन तयार करा
टेलिफोनी सेवांशी परस्परसंवाद साधा
डिव्हाइस स्टोरेज
वास्तविक कीबोर्ड
सुरक्षित मोडमध्ये रीबूट करा
तुम्हाला डिव्हाइस पुन्हा फॉरमॅट करावे लागू शकते. बाहेर काढण्यासाठी टॅप करा.
तुम्हाला डिव्हाइस पुन्हा फॉरमॅट करावे लागू शकते
वेळेच्या इनपुटसाठी घड्याळ मोडवर स्विच करा.
वैयक्तिक वापरासाठी ॲडमिनने नियंत्रण सोडलेले डिव्हाइस
डिव्हाइस रीस्टार्ट होईपर्यंत म्यूट करा
तुमच्‍या स्‍क्रीनवर इतर ॲप्‍सवर डिस्‍प्‍ले करत आहे
वैयक्तिक प्रोफाइलवर स्विच करा
प्रतिबंध काढण्यासाठी टॅप करा.
डिव्हाइस व्यवस्थापित केले आहे
प्रॉक्सी सर्व्हरद्वारे प्रमाणीकरण यशस्वी झाले.
असंकालिक
असिस्टंट
इव्‍हेंट
डाउनटाइम
नातेवाईक
वैयक्तिक
सहाय्यता
सादरीकरण
सेटिंग्ज
‍जिल्‍हा
ब्राउझरने हा पासवर्ड लक्षात ठेवावा असे तुम्ही इच्छिता?
रीस्टार्ट करत आहे...
ओव्हरफ्लो बंद करा
येणार्‍या फोन कॉलचे उत्तर देण्यास ॲपला अनुमती देते.
निरुपयोगी सिम कार्ड.
वैशिष्ट्य कोड पूर्ण.
विंडोमधील आशय पुन्हा मिळवा
येणार्‍या आणि केल्या जाणार्‍या कॉलविषयीच्या डेटासह, आपल्या फोनचा कॉल लॉग सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स तुमचा कॉल लॉग मिटवण्यासाठी किंवा सुधारित करण्यासाठी याचा वापर करू शकतात.
येणार्‍या आणि केल्या जाणार्‍या कॉलविषयीच्या डेटासह, आपल्या टॅब्लेटचा कॉल लॉग सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स तुमचा कॉल लॉग मिटवण्यासाठी किंवा सुधारित करण्यासाठी याचा वापर करू शकतात.
येणार्‍या आणि केल्या जाणार्‍या कॉलविषयीच्या डेटासह, तुमच्या Android TV डिव्हाइसचा कॉल लॉग सुधारित करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते. दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स तुमचा कॉल लॉग मिटवण्यासाठी किंवा सुधारित करण्यासाठी याचा वापर करू शकतात.
ब्राउझरने भेट दिलेल्या सर्व URL चा इतिहास आणि ब्राउझरचे सर्व बुकमार्क वाचण्यास अ‍ॅप ला अनुमती देते. टीप: या परवानगीची तृतीय-पक्ष ब्राउझरद्वारे किंवा वेब ब्राउझिंग क्षमता असलेल्या अन्य अनुप्रयोगांद्वारे अंमलबजावणी करू शकत नाही.
व्हॉल्यूम आणि आउटपुटसाठी कोणता स्पीकर वापरला आहे यासारख्या समग्र ऑडिओ सेटिंग्ज सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
वापरकर्ता कॉल-मधील स्‍क्रीन केव्‍हा आणि कशी पाहतो ते नियंत्रित करण्‍याची अ‍ॅपला अनुमती देते.
अनइंस्टॉल करा
एक्सप्लोर करा
कॉन्फरन्स कॉल
प्रतीक्षा करा
रीस्टार्ट करा
संक्षिप्त करा
नेटवर्कवर साइन इन करा
पृष्‍ठभाग सेवा रन करा
डिव्‍हाइस सुरू होत आहे…
नोंदणीकृत एड्स आणि मार्ग गंतव्यस्थान सारखी प्राधान्यकृत एनएफसी पेमेंट सेवेची माहिती मिळवण्यासाठी अ‍ॅपला अनुमती देते.
टॅब्लेटचा टाइम झोन बदलण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
यांच्यासह शेअर करा
डिव्‍हाइस शोधत आहे…
आपल्याकडे नवीन मेसेज आहेत
वापरकर्ता डेटा मिटवा
स्लायडिंग हँडल. स्पर्श करा आणि धरुन ठेवा.
आणीबाणीचा नंबर
ट्वायलाइट सेवा
डिक्शनरीत जोडा
व्हॉइसमेल जोडा
डिव्‍हाइस अपडेट होत आहे…
पाहण्याचे संचयन पूर्ण भरले आहे. स्थान मोकळे करण्यासाठी काही फाइल हटवा.
व्‍हॉइसची फोनला अनुमती नाही
व्‍हॉइसची सिमला अनुमती नाही
फोनद्वारे ज्ञात खात्यांची सूची मिळवण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. यात तुम्ही इंस्टॉल केलेल्या अनुप्रयोगांद्वारे तयार केलेली कोणतीही खाती समाविष्ट करू शकतात.
होल्‍डरला सूचना ऐकणार्‍या सेवेच्‍या शीर्ष-दर्जाच्या इंटरफेसशी प्रतिबद्ध करण्‍याची अनुमती देते. सामान्‍य अ‍ॅप्‍ससाठी कधीही आवश्‍यक नसावे.
व्हॉइसमेल मेसेज
सुरूवातीस चालवा
सर्व्हरशी कनेक्ट करू शकलो नाही.
इमर्जन्सी कॉलबॅक मोड
वैशिष्ट्य वापरणे सुरू करण्यासाठी त्यावर टॅप करा:
परवानगीची विनंती केली
आठवड्याची शेवटची रात्र
परवानग्या आवश्यक नाहीत
प्राधान्य दिलेले नेटवर्क बदलण्याचा प्रयत्न करा. बदलण्यासाठी टॅप करा.
सध्याच्या आशयाचे पुनरावलोकन करत आहे
प्रोटोकॉल समर्थित नाही.
ओलांडलेली मर्यादा हटवा
कोणत्याही चेतावणी शिवाय या वापरकर्त्याचा या फोनवरील डेटा मिटवा.
कोणत्याही चेतावणी शिवाय या वापरकर्त्याचा या टॅब्लेटवरील डेटा मिटवा.
कोणत्याही जुळण्या नाहीत
नेटवर्कला इंटरनेट ॲक्सेस नाही
बर्‍याचदा पासवर्ड टाकण्‍याचा प्रयत्‍न केला
पॅकेजच्या स्थापना करण्यासाठी अनुप्रयोगास अनुमती देते.
सिस्टीमचा सेटिंग्ज डेटा सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स आपल्या सिस्टीमचे कॉन्फिगरेशन दूषित करू शकतात.
सिममध्‍ये व्‍हॉइसची तरतूद नाही
कोणत्याही जुळणाऱ्या ॲक्टिव्हिटी आढळल्या नाहीत.
टॅब्लेटला निष्क्रिय होण्यापासून प्रतिबंधित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते.
वापरकर्ता निवडकर्ता
वापरकर्ता मार्गदर्शक पहा किंवा कस्टमर केअरशी संपर्क साधा.
होल्‍डरला वाहकद्वारे-प्रदान केलेल्या कॉन्फिगरेशन अ‍ॅपची विनंती करण्‍याची अनुमती देते. सामान्‍य अ‍ॅप्‍ससाठी कधीही आवश्‍यक नसावे.
कोणत्याही चेतावणीशिवाय या Android TV डिव्हाइसवरील वापरकर्त्याचा डेटा मिटवा.
कोणत्याही फिंगरप्रिंटची नोंद झाली नाही
अतिपरिचित क्षेत्राबाहेर
होल्‍डरला स्‍वप्नसेवेच्या शीर्ष-स्‍तराच्या इंटरफेसशी प्रतिबद्ध करण्‍यास अनुमती देते. सामान्‍य अ‍ॅप्‍सकरिता कधीही आवश्‍यक नसते.
मध्यरात्र
रीस्टार्ट
व्हॉइसमेल
व्हॉल्यूम
प्रमाणीकृत करू शकलो नाही.
डिस्प्लेची झूम पातळी आणि पोझिशनिंग नियंत्रित करा.
संस्थात्मक एकक:
ऑथेंटिकेशन रद्द केले
खात्यासाठी सिंक सेटिंग्ज सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. उदाहरणार्थ, हे खात्यासह लोकांच्या अ‍ॅप चे सिंक सक्षम करण्यासाठी वापरले जाऊ शकते.
खात्याच्या सिंक सेटिंग्ज वाचण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. उदाहरणार्थ, हे खात्यासह लोकांचा अ‍ॅप संकालित केला आहे किंवा नाही हे निर्धारित करू शकते.
पुनर्स्थित करा…
सुचवलेल्या भाषा
स्क्रीनशॉट घ्या
डिव्हाइसवर येणार कॉल पाहण्यासाठी आणि नियंत्रित करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते. यामध्ये कॉल करण्यासाठी कॉलचा नंबर आणि कॉलची स्थिती यासारख्या माहितीचा समावेश असतो.
मल्टिकास्ट पत्ते वापरून फक्त तुमच्या फोनवर नाही, तर वाय-फाय नेटवर्कवरील सर्व डीव्हाइसवर पाठविलेले पॅकेट प्राप्त करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. हे मल्टिकास्टखेरिज इतर मोडसाठी अधिक पॉवर वापरते.
मल्टिकास्ट पत्ते वापरून फक्त तुमच्या टॅब्लेटवर नाही, तर वाय-फाय नेटवर्कवरील सर्व डीव्हाइसवर पाठविलेले पॅकेट प्राप्त करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. हे मल्टिकास्टखेरिज इतर मोडसाठी अधिक पॉवर वापरते.
डिव्हाइसला कनेक्ट करा
मजकुरासाठी क्रिया निवडा
सामग्रींची स्‍वयं-भरणा करता येणार नाही
चार्जिंगची सामान्य पातळी गाठेपर्यंत कदाचित बॅटरी संपू शकते
महत्त्वाचा डेव्हलपर मेसेज
इन्फ्रारेड प्रक्षेपण करा
व्हायब्रेट नियंत्रित करा
डिस्प्लेचा स्क्रीनशॉट घेऊ शकतो.
सुरक्षितता प्रमाणपत्र
प्रीफेक्चर
मायक्रोफोन
व्यवस्थापक
सुरक्षितता
स्क्रीनशॉट
स्प्रेडशीट
व्‍हॉल्‍यूम की शॉर्टकटसोबत वापरायची असलेली ॲप्स निवडा
कार्यान्वित करा
‍डिस्कनेक्ट करा
ड्रायव्हिंग अ‍ॅप सुरू आहे
पृष्ठामध्ये बरीच सर्व्हर पुनर्निर्देशने आहेत.
फिंगरप्रिंट आयकन
अनुप्रयोगास पॅकेज हटवण्यासाठी विनंती करण्याची अनुमती देते.
आठवड्याच्या शेवटी
ॲक्टिव्हिटी निवडा
फिंगरप्रिंट स्टोअर केले जाऊ शकत नाही. कृपया विद्यमान फिंगरप्रिंट काढा.
फिंगरप्रिंट सेन्सर खराब आहे. कृपया साफ करा आणि पुन्हा प्रयत्न करा.
फिंगरप्रिंट ऑपरेशन रद्द झाले.
सिस्टीमसाठी पुरेसे संचयन नाही. आपल्याकडे 250MB मोकळे स्थान असल्याचे सुनिश्चित करा आणि रीस्टार्ट करा.
ड्रायव्हिंग ॲपमधून बाहेर पाडण्यासाठी टॅप करा.
फिंगरप्रिंट जेश्चर
फिंगरप्रिंट टाइमआउट झाले. पुन्हा प्रयत्न करा.
ब्राउझरच्या भौगोलिक स्थान परवानग्या सुधारित करण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. दुर्भावनापूर्ण अ‍ॅप्स यादृच्छिक वेबसाइटवर स्थान माहिती पाठविण्यास अनुमती देण्यासाठी याचा वापर करू शकतात.
डिव्‍हाइसवर स्क्रीन कास्‍ट करा
व्हर्च्युअल कीबोर्ड दर्शवा
सर्व्हरवरील कनेक्शन टाइमआउट झाले.
व्हर्च्युअल कीबोर्ड
अनुप्रयोगास स्‍थापना सत्र वाचण्‍याची अनुमती देते. हे सक्रिय पॅकेज स्‍थापनांविषयी तपशील पाहाण्‍याची यास अनुमती देते.
फिंगरप्रिंट ऑथेंटिकेट केली आहे
फिंगरप्रिंट हार्डवेअर वापरा
बायोमेट्रिक हार्डवेअर वापरा
बायोमेट्रिक हार्डवेअर उपलब्ध नाही
फिंगरप्रिंट हार्डवेअर उपलब्‍ध नाही.
फिंगरप्रिंट हार्डवेअर व्यवस्थापित करा
प्रणालीच्या माध्यमातून कॉल रूट करा
वाहकाद्वारे-प्रदान केलेल्‍या कॉन्‍फिगरेशन अ‍ॅपची विनंती करा
फिंगरप्रिंट:
वापरकर्तानाव (ईमेल)
प्राधान्यकृत NFC पेमेंट सेवा माहिती
पाहण्‍यासाठी SMS अ‍ॅप उघडा
वाढवण्यासाठी वर आणि कमी करण्यासाठी खाली स्लाइड करा.
पर्यायांसाठी टॅप करा
टॅब्लेटमध्ये सिम कार्ड नाही.
अनुप्रयोगाला इतर अ‍ॅप्‍सद्वारे पोस्‍ट केलेल्‍यांसह पुनर्प्राप्त करण्‍याची, तपासण्‍याची आणि सूचना साफ करण्‍याची अनुमती देते.
डिव्हाइसवरील खाती शोधा
पार्श्वभूमीत डेटा वापरा
क्लिपबोर्डवर कॉपी करण्यात अयशस्वी
असुरक्षितपणे काढले
परस्परसंवादी अहवाल
पार्श्वभूमीत चालवा
किनारपट्टीचे प्रदेश आणि नदीकाठची क्षेत्रे त्वरित रिकामी करून उंच मैदानासारख्या अधिक सुरक्षित ठिकाणी जा.
नेव्हिगेशनची पुष्टी करा
परफॉर्मन्सवर परिणाम होतो. बंद करण्यासाठी, बूटलोडर तपासा.
ओळखण्यामध्ये सुधारणा करण्यासाठी, कृपया तुमच्या चेहऱ्याची पुन्हा नोंदणी करा
अनुप्रयोगाला वापरकर्ता हस्‍तक्षेपाशिवाय मुख्‍यस्‍क्रीन शॉर्टकट काढण्‍याची अनुमती देते.
अनुप्रयोगाला वापरकर्ता हस्‍तक्षेपाशिवाय मुख्‍यस्‍क्रीन शॉर्टकट जोडण्‍याची अनुमती देते.
मॅग्निफिकेशन
वापरकर्तानाव
वापरकर्त्याने फेस अनलॉक रद्द केले आहे.
टॅब्लेटद्वारे ज्ञात खात्यांची सूची मिळवण्यासाठी अ‍ॅप ला अनुमती देते. यात तुम्ही इंस्टॉल केलेल्या अनुप्रयोगांद्वारे तयार केलेली कोणतीही खाती समाविष्ट होऊ शकतात.
प्रवेशयोग्यता शॉर्टकट वापरायचा?
अनु्प्रयोगाला नेटवर्क स्‍थितींवरील निरीक्षणे ऐकण्‍यासाठी अनुमती देते. सामान्‍य अ‍ॅप्‍ससाठी कधीही आवश्‍यक नसावे.
फिंगरप्रिंटवर प्रक्रिया करणे शक्य झाले नाही. कृपया पुन्हा प्रयत्न करा.
वापरकर्त्याने फिंगरप्रिंट ऑपरेशन रद्द केले.
उत्पादनक्षमता
प्रवेशयोग्यता
ऑथेंटिकेशनसाठी बायोमेट्रिक हार्डवेअरचा वापर करण्याची ॲपला अनुमती देते
डिव्‍हाइसच्‍या फिंगरप्रिंट सेंन्सरवरील जेश्चर कॅप्‍चर करू शकते.
पार्श्वभूमीवरील डेटा प्रतिबंधित केला
बॅकग्राउंडमध्ये स्थान अ‍ॅक्सेस करू शकतो
अ‍ॅक्सेसिबिलिटी शॉर्टकट
अ‍ॅक्सेसिबिलिटी बटणासोबत वापरायची असलेली ॲप्स निवडा
अ‍ॅक्सेसिबिलिटी वैशिष्ट्ये सुरू करायची आहेत का?
अ‍ॅक्सेसिबिलिटी जेश्चरसोबत वापराचे असलेले वैशिष्‍ट्य निवडा (दोन बोटांनी स्क्रीनच्या तळापासून वर स्वाइप करा):
अ‍ॅक्सेसिबिलिटी जेश्चरसोबत वापराचे असलेले वैशिष्‍ट्य निवडा (तीनन बोटांनी स्क्रीनच्या तळापासून वर स्वाइप करा):
प्रमाणीकरणाकरिता फिंगरप्रिंट हार्डवेअरचा वापर करण्यासाठी ॲपला अनुमती देते
वैशिष्टयांदरम्यान स्विच करण्यासाठी तीन बोटांनी वर स्वाइप करा आणि धरून ठेवा.
वैशिष्टयांदरम्यान स्विच करण्यासाठी दोन बोटांनी वर स्वाइप करा आणि धरून ठेवा.
वैशिष्टयांदरम्यान स्विच करण्यासाठी अ‍ॅक्सेसिबिलिटी बटणाला स्पर्श करा आणि धरून ठेवा.
