   लिखा गया PUK सही नहीं है.
  लिखा गया पुराना पिन सही नहीं है.
 0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s की मदद से बदलाव करें
%1$s के साथ चित्र कैप्चर करें
%1$s से शेयर करें
%1$s का उपयोग करके भेजें
%1$s का उपयोग करके कार्रवाई पूरी करें
%1$s में खोलें
%1$s वर्क प्रोफ़ाइल का समर्थन नहीं करता
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %3$d विजेट में से %2$d.
&lt;शीर्षक-रहित&gt;
(कोई फ़ोन नंबर नहीं)
, 
, सुरक्षित
1 माह से पहले
1 माह पहले
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android TV डिवाइस की मेमोरी में जगह नहीं बची है. जगह बनाने के लिए कुछ फाइलें मिटाएं.
Android TV डिवाइस में फ़ोन से जुड़े विकल्प
Android USB पेरिफ़ेरल पोर्ट
Android बीम ट्रांसफ़र की स्थिति पाएं
Android सिस्टम उपडेट हो रहा है
Android प्रारंभ हो रहा है…
Android सिस्‍टम
Android ऐप्लिकेशन
Android
Assistant
Async
B
Ctrl+
DRM प्रमाणपत्र ऐक्सेस करें
DRM प्रमाणपत्रों को निकाल सकता है
Enter
FACTORY_TEST का काम केवल /system/app में इंस्‍टॉल किए गए पैकेज के लिए ही हो सकता है.
Function+
HDMI स्क्रीन
HDMI
Hangouts
Hrpd नेटवर्क वाले RUIM कार्ड को अनलॉक किया गया.
ICQ
IMS कॉल सेवा ऐक्‍सेस करें
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID
MMI पूरा हुआ.
MSISDN1
Maps और नेविगेशन ऐप्लिकेशन
Meta+
Mode change
NFC का इस्तेमाल करने वाली पैसे चुकाने की पसंदीदा सेवा की जानकारी
NetMeeting
PAD
PB
PIN मेल नहीं खाते हैं. फिर से कोशिश करें.
PIN बहुत छोटा है. कम से कम 4 अंकों का होना चाहिए.
PIN डालें
PUK और नया पिन कोड लिखें
PUK को अनलॉक नहीं किया जा सका.
PUK कोड 8 अंकों का होना चाहिए.
PUK कोड
PUK अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
PUK अनलॉक किया गया.
PUK डालें
QQ
RUIM कार्ड के Network1 को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
RUIM कार्ड के network1 को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
RUIM कार्ड के network1 को अनलॉक किया गया.
RUIM कार्ड के network1 को अनलॉक करने वाला पिन
RUIM कार्ड के network2 को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
RUIM कार्ड के network2 को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
RUIM कार्ड के network2 को अनलॉक किया गया.
RUIM कार्ड के network2 को अनलॉक करने वाला पिन
RUIM कार्ड की सेवा देने वाली कंपनी के लॉक को अनलॉक करने का पिन
RUIM कार्ड की सेवा देने वाली कंपनी के लॉक को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
RUIM कार्ड की सेवा देने वाली कंपनी के लॉक को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
RUIM कार्ड की सेवा देने वाली कंपनी के लॉक को अनलॉक किया गया.
RUIM कार्ड को अनलॉक करने का पिन
RUIM कार्ड को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
RUIM कार्ड को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
RUIM कार्ड को अनलॉक किया गया.
SD कार्ड
SHA-1 फ़िंगरप्रिंट:
SHA-256 फ़िंगरप्रिंट:
SIP कॉल करें/पाएं
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TB
USB डीबग करना अक्षम करने के लिए चुनें.
USB डीबग करना
USB डिवाइस के लिए कोई ऐप्स  चुनें
USB डिस्‍क
USB मेमोरी
USB कनेक्शन
USB पेरिफ़ेरल पोर्ट
VPN की स्थिति
VPN सक्रिय
VR श्रोता
VoWifi
WLAN कॉल
Wi-Fi डेटा की सीमा पूरी हो गई
WiMAX से कनेक्ट और डिसकनेक्ट करें
WiMAX स्‍थिति बदलें
Windows Live
Yahoo
\'मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक\' फिर से आज़माएं.
\'मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक\' वाला हार्डवेयर इस्तेमाल करें
\'मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक\' वाला हार्डवेयर प्रबंधित करें
\'परेशान न करें\' को ऐक्सेस करें
enter
hrpd नेटवर्क वाले RUIM कार्ड को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
hrpd नेटवर्क वाले RUIM कार्ड को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
hrpd नेटवर्क वाले RUIM कार्ड को अनलॉक करने वाला पिन
space
नई SIM डाली गई
जब तक कि आप परेशान ना करें को बंद नहीं कर देते
जब तक आप बंद नहीं करते
ऐप को इन कॉल उपयोगकर्ता अनुभव लेने देती है.
ऐप को तय करने देता है कि WiMAX चालू है या नहीं और कनेक्‍ट किए गए किसी WiMAX नेटवर्क के बारे में जानकारी लेने देता है.
इस ऐप को मौजूदा Android बीम ट्रांसफ़र के बारे में जानकारी पाने की अनुमति दें.
ऐप को नए टेलिकॉम सिम कनेक्‍शन पंजीकृत करने देती है.
ऐप को नए टेलिकॉम कनेक्शन पंजीकृत करने देती है.
ऐप को यह नियंत्रित करने देती है कि उपयोगकर्ता को इन-कॉल स्क्रीन कब और कैसी दिखाई देती है.
ऐप को कुछ और जगह की जानकारी देने वाले आदेशों की पहुंच पाने देता है. इससे ऐप जीपीएस या जगह की जानकारी देने वाले दूसरे स्रोतों के काम में रोक-टोक कर सकता है.
ऐप को सिम पर निर्देश भेजने देती है. यह बहुत ही खतरनाक है.
ऐप को आने वाला कॉल (इनकमिंग) और किया जाने वाला कॉल (आउटगोइंग) डेटा सहित, आपके फ़ोन के कॉल लॉग को बदलने की अनुमति देता है. धोखा देने वाले ऐप, इसका इस्तेमाल करके आपके कॉल लॉग को मिटा या बदल सकते हैं.
ऐप को आने वाला कॉल (इनकमिंग) और किया जाने वाला कॉल (आउटगोइंग) डेटा सहित, आपके टैबलेट के कॉल लॉग को बदलने की अनुमति देता है. धोखा देने वाले ऐप, इसका इस्तेमाल करके आपके कॉल लॉग को मिटा या बदल सकते हैं.
ऐप को वाई-फ़ाई नेटवर्क के बारे में जानकारी, जैसे WI-Fi चालू है या नहीं और कनेक्‍ट किए गए वाई-फ़ाई डिवाइस के नाम, देखने देता है.
आप इस ऐप्स का उपयोग अपनी वर्क प्रोफ़ाइल से बाहर कर रहे हैं
आप इस ऐप्स का उपयोग अपनी वर्क प्रोफ़ाइल में कर रहे हैं
ऐप को उसका कोड, डेटा, और कैश मेमोरी के आकारों को फिर से पाने देता है
यह ऐप आपके फ़ोन पर सहेजे गए सभी मैसेज (एसएमएस) पढ़ सकता है.
यह ऐप आपके टैबलेट पर सहेजे गए सभी मैसेज (एसएमएस) पढ़ सकता है.
ऐप को आपकी शारीरिक स्‍थिति, जैसे आपकी हृदय गति पर नज़र रखने वाले सेंसर के डेटा तक पहुंचने देती है.
ऐप को मैसेज (एसएमएस) भेजने देता है. इसकी वजह से उम्मीद से ज़्यादा शुल्‍क लग सकते हैं. धोखा देने वाले ऐप आपकी पुष्टि के बिना मैसेज भेजकर आपका पैसा खर्च करवा सकते हैं.
ऐप को सूचना पाने, जाँच करने और साफ़ करने देता है, जिनमें अन्य ऐप के ज़रिए पोस्ट की गई सूचनाएं भी शामिल हैं.
ऐप को दूसरे वेबलिंक पर लॉन्च किया गया
ऐप को परेशान न करें कॉन्फ़िगरेशन पढ़ने और लिखने देती है.
ऐप को डिवाइस के फ़ोन नंबर का इस्तेमाल करने देती है.
ऐप को माजूदा समय में और हाल ही में चल रही कार्रवाइयों के बारे में जानकारी निकालने देता है. इससे ऐप डिवाइस पर इस्तेमाल किए गए ऐप के बारे में जानकारी खोज सकता है.
ऐप को स्टेटस बार बने रहने की अनुमति देता है.
घर का फ़ैक्स
ऐप को नेटवर्क सॉकेट बनाने और मन मुताबिक नेटवर्क प्रोटोकॉल का इस्तेमाल करने देता है. ब्राउज़र और अन्‍य ऐप से इंटरनेट को डेटा भेजने के तरीके मिलते हैं, ताकि इंटरनेट को डेटा भेजने के लिए इस अनुमति की ज़रुरत न पड़े.
ऐप को टेलीकॉम कनेक्शन प्रबंधित करने देती है.
ऐप को नेटवर्क कनेक्‍शन के बारे में जानकारी देखने देता है, जैसे कौन से नेटवर्क मौजूद हैं और कनेक्‍ट हैं.
ऐप को ब्राउज़र की जगह से जुड़ी अनुमतियों को बदलने देता है. धोखा देने वाले ऐप इसका इस्तेमाल गलत वेबसाइट को जगह की जानकारी भेजने में कर सकते हैं.
ऐप को ब्राउज़र के ज़रिये देखे गए सभी यूआरएल के इतिहास, और ब्राउज़र के सभी बुकमार्क पढ़ने देता है. ध्‍यान दें: हो सकता है कि यह अनुमति तीसरे-पक्ष के ब्राउज़र या वेब ब्राउज़िंग की सुविधा वाले अन्य ऐप के ज़रिये लागू न की जाए.
ऐप के प्रमाणीकरण के लिए फ़िंगरप्रिंट हार्डवेयर का उपयोग करने देती है
यह ऐप बैकग्राउंड में चल सकता है. इसके कारण बैटरी तेज़ी से खत्म हो सकती है.
यह ऐप बैकग्राउंड में डेटा का उपयोग कर सकता है. इससे डेटा का उपयोग बढ़ सकता है.
ऐप को मल्टीमीडिया मैसेज (एमएमएस) को पाने और उन पर कार्रवाई करने देता है. इसका मतलब है कि ऐप आपके डिवाइस पर भेजे गए मैसेज की निगरानी आपको दिखाए बिना कर सकता है और उन्‍हें हटा सकता है.
ऐप को, वो सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) मैसेज पढ़ने देता है जो आपके डिवाइस को मिले हैं. सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) अलर्ट कुछ स्थानों (लोकेशन) पर आपको आपातकालीन स्‍थितियों की चेतावनी देने के लिए दिए जाते हैं. आपातकालीन सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) मिलने पर, धोखा देने वाले ऐप आपके डिवाइस के परफ़ॉर्मेंस या कार्यवाही में दखल दे सकते हैं.
ऐप को, स्टेटस बार को बंद करने या सिस्‍टम आइकॉन को जोड़ने और निकालने की अनुमति देता है.
ऐप को, स्टेटस बार खोलकर बड़ा करने या उसे छोटा करने की अनुमति देता है.
इस पेज पर बने रहें
इस पेज से आगे बढ़ें
ऐप कॉल को किसी और नंबर पर भेजने या कॉल को पूरी तरह रद्द करने के विकल्प के साथ, किए गए कॉल (आउटगोइंग) के नंबर को देख सकता है.
नए पिन की पुष्टि करें
आप इसे बाद में सेटिंग &gt; ऐप्स  में बदल सकते हैं
कई बार गलत पासवर्ड डाला गया
चल रहे ऐप्स फिर से पाएं
चल रहे ऐप्स फिर से क्रमित करें
ऐप बंद करें
कई बार कोशिश की जा चुकी है. \'मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक\' बंद है.
कई बार कोशिश की गई. बाद में कोशिश करें.
यह खास सिस्टम ऐप्लिकेशन जब चाहे, तस्वीरें लेने और वीडियो रिकॉर्ड करने के लिए सिस्टम के कैमरे का इस्तेमाल कर सकता है. इसके लिए ऐप्लिकेशन को android.permission.CAMERA की अनुमति देना भी ज़रूरी है
ऐप अभी इस्तेमाल हो रहा है
यह कुछ स्‍क्रीन लाॅक सुविधाओं का इस्तेमाल रोकती है.
इन कॉल उपयोगकर्ता अनुभव लें
हो गया
हो सकता है कि कुछ सुविधाएं ठीक तरह से काम न करें. ज़्यादा जगह पाने के लिए नया एसडी कार्ड जोड़ें.
शट डाउन हो रहा है...
हो सकता है कुछ सिस्टम फ़ंक्शन काम नहीं करें
यह आपके और किसी ऐप्लिकेशन या हार्डवेयर सेंसर के बीच होने वाले इंटरैक्शन को ट्रैक कर सकता है और आपकी तरफ़ से ऐप्लिकेशन के साथ इंटरैक्ट कर सकता है.
इस फ़ोन पर मौजूद इस उपयोगकर्ता का डेटा बिना चेतावनी के मिटा दें.
इस सेवा के ज़रिए टैप, स्वाइप, पिंच और बाकी जेस्चर किए जा सकते हैं.
एक इमेज भेजी गई
आप कॉलर आईडी सेटिंग नहीं बदल सकते.
जब आपका डिवाइस ठीक से काम नहीं कर रहा हो या बहुत धीमा हो या जब आपको रिपोर्ट के सभी भागों की ज़रूरत हो, तो सिस्टम से कम से कम रोक-टोक के लिए इस विकल्प का इस्तेमाल करें. यह आपको ज़्यादा जानकारी डालने या अतिरिक्त स्क्रीनशॉट लेने नहीं देता.
आप पूरे स्क्रीन पर देख रहे हैं
कम करें
अब चेहरे की पहचान नहीं कर पा रहा. फिर से कोशिश करें.
उस विंडो की सामग्री की जाँच करें, जिसका आप इस्तेमाल कर रहे हैं.
यह बदलें कि स्‍क्रीन लॉक पासवर्ड, पिन या पैटर्न को कितने समय में बदला जाना चाहिए.
यह मौजूद व्यक्तियों के कारण महत्वपूर्ण है.
नई सूचना
इस डिवाइस पर \'मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक\' काम नहीं करती है.
इस डिवाइस की जगह तक पहुंचने दें
इस संपर्क को देखने के लिए कोई ऐप्लिकेशन नहीं मिला.
इस टैबलेट पर मौजूद इस उपयोगकर्ता का डेटा बिना चेतावनी के मिटा दें.
एक सुविधा से दूसरी सुविधा पर जाने के लिए, सुलभता बटन दबाकर रखें.
एक सुविधा से दूसरी सुविधा पर जाने के लिए, स्क्रीन पर दो उंगलियों से ऊपर की ओर स्वाइप करें और थोड़ी देर तक उंगलियां स्क्रीन पर रखे रहें.
एक सुविधा से दूसरी सुविधा पर जाने के लिए, स्क्रीन पर तीन उंगलियों से ऊपर की ओर स्वाइप करें और थोड़ी देर तक उंगलियां स्क्रीन पर रखे रहें.
यह वीडियो इस डिवाइस पर स्ट्रीमिंग के लिए मान्‍य नहीं है.
इस डिवाइस में फ़िंगरप्रिंट सेंसर नहीं है.
यह अनुमति देने पर, ऐप्लिकेशन कार की स्क्रीन चालू रख पाएगा.
यह वीडियो नहीं चलाया जा सकता.
यह डिवाइस यूएसबी से चार्ज हो रहा है
नई सुविधा: परेशान न करें सुविधा चालू होने की वजह से सूचनाएं नहीं दिखाई जा रही हैं
इस सामग्री को निजी ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके खोला नहीं जा सकता
इस सामग्री को निजी ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके शेयर नहीं किया जा सकता
इस सामग्री को ऑफ़िस के काम से जुड़े ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके शेयर नहीं किया जा सकता
इस सामग्री को ऑफ़िस के काम से जुड़े ऐप्लिकेशन इस्तेमाल करके खोला नहीं जा सकता
यह स्क्रीन पर दिखने वाली हर तरह की सामग्री को पढ़ सकता है और उसे दूसरे ऐप्लिकेशन पर दिखा सकता है.
इस नेटवर्क पर इंटरनेट ऐक्सेस नहीं है
इस सामग्री का इस्तेमाल, किसी भी निजी ऐप्लिकेशन पर नहीं किया जा सकता
इस सामग्री का इस्तेमाल, ऑफ़िस के काम से जुड़े किसी भी ऐप्लिकेशन पर नहीं किया जा सकता
नए टेलिकॉम सिम कनेक्‍शन रजिस्टर करें
यह मंज़ूरी मिलने के बाद ऐप्लिकेशन जान पाता है कि स्क्रीन लॉक कितना मुश्किल (बहुत ज़्यादा, मध्यम, कम या बिल्कुल नहीं) है. इस स्तर से यह पता चलता है कि स्क्रीन लॉक कितना लंबा या किस तरह का है. ऐप्लिकेशन उपयोगकर्ताओं को यह सुझाव भी दे सकता है कि वे स्क्रीन लॉक को एक तय लेवल तक अपडेट करें. लेकिन उपयोगकर्ता इसे बेझिझक अनदेखा करके छोड़ सकते हैं. ध्यान दें कि स्क्रीन लॉक को सादे टेक्स्ट में सेव नहीं किया जाता है इसलिए ऐप्लिकेशन को सटीक पासवर्ड पता नहीं होता है.
नए टेलिकॉम कनेक्‍शन रजिस्टर करें
इस कार्रवाई के लिए डिफ़ॉल्‍ट के तौर पर इस्तेमाल करें
ऐप सिग्नेचर अलग होने के कारण शॉर्टकट बहाल नहीं किया जा सका
यह ऐप्लिकेशन Android के पुराने वर्शन के लिए बनाया गया था, इसलिए हो सकता है कि यह सही से काम न करे. देखें कि अपडेट मौजूद हैं या नहीं, या फिर डेवलपर से संपर्क करें.
यह ऐप्लिकेशन को Android TV डिवाइस में सेव की गई खातों की सूची का पता लगाने की अनुमति देता है. इसमें वो सभी खाते शामिल हो सकते हैं जिन्हें आपके इंस्टॉल किए हुए ऐप्लिकेशन ने बनाया है.
यह ऐप्लिकेशन को वाई-फ़ाई नेटवर्क पर मल्टीकास्ट पते का इस्तेमाल करके Android TV और दूसरे सभी डिवाइस को भेजे जाने वाले डेटा पैकेट को पाने की अनुमति देता है. यह उन डिवाइस के मुकाबले बिजली की ज़्यादा खपत करता है जो मल्टीकास्ट का इस्तेमाल नहीं करते.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस के कॉल लॉग में बदलाव करने की अनुमति देता है. इसमें किसी को की गई (आउटगोइंग) कॉल और किसी से मिली (इनकमिंग) कॉल शामिल हैं. हालांकि, नुकसान पहुंचाने वाले ऐप्लिकेशन इसका इस्तेमाल करके कॉल लॉग को मिटा सकते हैं या बदल सकते हैं.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस पर सेव किए संपर्कों के डेटा में बदलाव करने की अनुमति देता है. इस अनुमति के बाद, ऐप्लिकेशन आपके संपर्कों का डेटा मिटा सकते हैं.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस पर सेव किए संपर्कों का डेटा देखने की अनुमति देता है. ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस पर मौजूद उन खातों को ऐक्सेस करने की अनुमति भी होगी जिनसे संपर्क बनाए गए हैं. इसमें वे खाते भी शामिल हो सकते हैं जिन्हें आपके इंस्टॉल किए हुए ऐप्लिकेशन ने बनाया है. इस अनुमति के बाद, ऐप्लिकेशन आपके संपर्कों का डेटा सेव कर सकते हैं. हालांकि, नुकसान पहुंचाने वाले ऐप्लिकेशन, आपको बताए बिना ही संपर्कों का डेटा शेयर कर सकते हैं.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस पर सेव किए ब्राउज़र के इतिहास और बुकमार्क में बदलाव करने की अनुमति देता है. ध्यान दें: तीसरे पक्ष के ब्राउज़र या दूसरे ऐप्लिकेशन जो वेब-ब्राउज़िंग कर सकते हैं, इस अनुमति को लागू नहीं कर सकते हैं.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस का टाइम ज़ोन बदलने की अनुमति देता है.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस को स्लीप मोड (कम बैटरी मोड में जाने) से रोकने की अनुमति देता है.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस पर ब्लूटूथ कॉन्फ़िगर करने और दूसरे डिवाइस को ढूंढने और उनसे जोड़ने की अनुमति देता है.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस पर ब्लूटूथ कॉन्फ़िगरेशन देखने की अनुमति देता है. साथ ही, यह ब्लूटूथ कनेक्शन से दूसरे डिवाइस को जोड़ने की सुविधा भी देता है.
यह ऐप्लिकेशन को आपके Android TV डिवाइस के इंफ़्रारेड ट्रांसमीटर का इस्तेमाल करने की अनुमति देता है.
यह ऐप्लिकेशन को आपका Android TV डिवाइस, WiMAX नेटवर्क से कनेक्ट और डिसकनेक्ट करने की अनुमति देता है.
यह ऐप्लिकेशन को आपके फ़ोन पर सेव किए संपर्कों के डेटा में बदलाव करने की अनुमति देता है. इस अनुमति के बाद, ऐप्लिकेशन आपके संपर्कों का डेटा मिटा सकते हैं.
यह ऐप्लिकेशन को आपके फ़ोन पर मौजूद संपर्कों का डेटा देखने की अनुमति देता है. ऐप्लिकेशन को आपके फ़ोन पर मौजूद उन खातों को ऐक्सेस करने की अनुमति भी होगी जिनसे संपर्क बनाए गए हैं. इसमें वे खाते भी शामिल हो सकते हैं जिन्हें आपके इंस्टॉल किए हुए ऐप्लिकेशन ने बनाया है. इस अनुमति के बाद, ऐप्लिकेशन आपके संपर्कों का डेटा सेव कर सकते हैं. हालांकि, नुकसान पहुंचाने वाले ऐप्लिकेशन, आपको बताए बिना ही संपर्कों का डेटा शेयर कर सकते हैं.
यह ऐप्लिकेशन को आपके टैबलेट पर सेव किए संपर्कों के डेटा में बदलाव करने की अनुमति देता है. इस अनुमति के बाद, ऐप्लिकेशन आपके संपर्कों का डेटा मिटा सकते हैं.
यह ऐप्लिकेशन को आपके टैबलेट पर मौजूद संपर्कों का डेटा देखने की अनुमति देता है. ऐप्लिकेशन को आपके टैबलेट पर मौजूद उन खातों को ऐक्सेस करने की अनुमति भी होगी जिनसे संपर्क बनाए गए हैं. इसमें वे खाते भी शामिल हो सकते हैं जिन्हें आपके इंस्टॉल किए हुए ऐप्लिकेशन ने बनाया है. इस अनुमति के बाद, ऐप्लिकेशन आपके संपर्कों का डेटा सेव कर सकते हैं. हालांकि, नुकसान पहुंचाने वाले ऐप्लिकेशन, आपको बताए बिना ही संपर्कों का डेटा शेयर कर सकते हैं.
यह ऐप्लिकेशन को सिस्टम के शुरू होने की प्रक्रिया पूरा होते ही अपने आप चालू होने की अनुमति देता है. इससे आपके Android TV डिवाइस को चालू होने में ज़्यादा समय लग सकता है और ऐप्लिकेशन के हमेशा चालू रहने की वजह से आपके टीवी की परफ़ॉर्मेंस पर असर पड़ सकता है.
यह ऐप्लिकेशन को डिवाइस की मेमोरी का कुछ हिस्सा लगातार इस्तेमाल करने की अनुमति देता है. इससे दूसरे ऐप्लिकेशन के लिए उपलब्ध मेमोरी सीमित हो सकती है और आपके Android TV डिवाइस की परफ़ॉर्मेंस पर असर पड़ सकता है.
यह ऐप्लिकेशन को स्टिकी ब्रॉडकास्ट भेजने की अनुमति देता है जो ब्रॉडकास्ट खत्म होने के बाद भी बने रहते हैं. इस सुविधा के ज़्यादा इस्तेमाल से आपके Android TV डिवाइस की मेमोरी कम हो सकती है जिससे टीवी की परफ़ॉर्मेंस पर असर पड़ सकता है और उसे इस्तेमाल करने में समस्याएं आ सकती हैं.
इस ऐप्लिकेशन को रिकॉर्ड करने की अनुमति नहीं दी गई है. हालांकि, ऐप्लिकेशन इस यूएसबी डिवाइस से ऐसा कर सकता है.
इस कार्यवाही को प्रबंधित करने के लिए कोई ऐप्स  नहीं मिला
इस ऐप्लिकेशन पर, ऑडियो को रिकॉर्ड करने की पाबंदी लागू न करें.
जब ऐप्लिकेशन काम कर रहा हो, तब जगह की जानकारी की सुविधा का इस्तेमाल करके, यह आपकी जगह की सटीक जानकारी ऐक्सेस कर सकता है. अपने डिवाइस पर जगह की जानकारी की सेटिंग चालू करें, ताकि ऐप्लिकेशन जगह की जानकारी ऐक्सेस कर सके. इससे बैटरी खर्च बढ़ सकता है.
जब ऐप्लिकेशन काम कर रहा हो, तब जगह की जानकारी की सुविधा का इस्तेमाल करके, यह आपकी अनुमानित जगह की जानकारी ऐक्सेस कर सकता है. अपने डिवाइस पर जगह की जानकारी की सेटिंग चालू करें, ताकि ऐप्लिकेशन जगह की जानकारी ऐक्सेस कर सके.
यह ऐप्लिकेशन जगह की जानकारी का ऐक्सेस किसी भी समय कर सकता है, भले ही आप उसका इस्तेमाल न कर रहे हों.
यह ऐप्लिकेशन आपके Android TV डिवाइस पर सेव किए गए सभी मैसेज (एसएमएस) पढ़ सकता है.
यह ऐप्लिकेशन आपके Android TV डिवाइस पर कैलेंडर इवेंट जोड़ सकता है, हटा सकता है या बदल सकता है. यह ऐप्लिकेशन ऐसे मैसेज भेज सकता है जो देखने में कैलेंडर के मालिकों की तरफ़ से आए हुए लग सकते हैं. यह कैलेंडर के मालिकों को बताए बिना इवेंट में बदलाव भी कर सकता है.
यह ऐप्लिकेशन किसी भी समय कैमरे का उपयोग करके चित्र ले सकता है और वीडियो रिकॉर्ड कर सकता है.
यह ऐप्लिकेशन किसी भी समय माइक्रोफ़ोन का उपयोग करके ऑडियो रिकॉर्ड कर सकता है.
यह ऐप्लिकेशन आपका कॉल इतिहास पढ़ सकता है.
यह ऐप्लिकेशन आपके टीवी पर सेव किए गए सभी कैलेंडर इवेंट को पढ़ सकता है. इसके अलावा यह आपके कैलेंडर का डेटा शेयर कर सकता है या सेव कर सकता है.
यह ऐप्लिकेशन आपके फ़ोन पर मौजूद कैलेंडर इवेंट जोड़, निकाल या बदल सकता है. यह ऐप्लिकेशन ऐसे संदेश भेज सकता है जो कैलेंडर स्वामियों से आए हुए लग सकते हैं या यह स्वामियों को सूचित किए बिना इवेंट में बदलाव कर सकता है.
यह ऐप्लिकेशन आपके शरीर की गतिविधि को पहचान सकता है.
यह ऐप्लिकेशन आपके फ़ोन पर संग्रहित सभी कैलेंडर इवेंट पढ़ सकता है और आपका कैलेंडर डेटा शेयर कर सकता है या सहेज सकता है.
यह ऐप्लिकेशन आपके टैबलेट पर मौजूद कैलेंडर इवेंट जोड़, निकाल या बदल सकता है. यह ऐप्लिकेशन ऐसे संदेश भेज सकता है जो कैलेंडर स्वामियों से आए हुए लग सकते हैं या यह स्वामियों को सूचित किए बिना इवेंट में बदलाव कर सकता है.
यह ऐप्लिकेशन आपके टैबलेट पर संग्रहित सभी कैलेंडर इवेंट पढ़ सकता है और आपका कैलेंडर डेटा शेयर कर सकता है या सहेज सकता है.
यह ऐप्लिकेशन दूसरे ऐप्लिकेशन के ऊपर दिखाई दे सकता है
यह ऐप्लिकेशन उपलब्ध नहीं है
यह ऐप्लिकेशन, दूसरे ऐप्लिकेशन के ऊपर या स्क्रीन के अन्य भागों पर दिखाई दे सकता है. इससे ऐप्लिकेशन के सामान्य उपयोग में बाधा आ सकती है और दूसरे ऐप्लिकेशन के दिखाई देने के तरीकों में बदलाव हो सकता है.
यह ऐप्लिकेशन, डिवाइस के कैमरे को चालू या बंद करते समय (किसी ऐप्लिकेशन से) कॉलबैक पा सकता है.
यह प्रमाणपत्र मान्य है.
इन-कॉल स्क्रीन से सहभागिता करें
ऑन
और
घर
गलत PIN कोड.
ऐसा PIN लिखें, जो 4 से 8 अंकों का हो.
सिम PIN डालें
गलत PIN
सही PUK कोड फिर से डालें. बार-बार प्रयास करने से सिम स्थायी रूप से अक्षम हो जाएगी.
ऐसा PUK लिखें जो 8 अंकों या ज़्यादा का हो.
लोड हो रहे हैं...
सिम से कॉल करने की इजाज़त नहीं है
फिर से कॉल करें
कुछ और जगह बताने वाले आदेशों तक पहुंच
माह और दिन चुनें
हाल ही में इस्तेमाल किए गए ऐप्लिकेशन दिखाएं
हाल ही में आपातकालीन स्थिति के दौरान, मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी ने आपकी जगह की जानकारी को ऐक्सेस किया
हाल ही में आपातकालीन स्थिति के दौरान, डिवाइस बनाने वाली कंपनी ने आपकी जगह की जानकारी को ऐक्सेस किया
कोई भी ऐप्स यह कार्यवाही नहीं कर सकता.
गेम पर वापस जाने के लिए टैप करें
फिर से शुरू करें
कॉल पर वापस लौटें
दिन कम करें
फिर से करें
भवन से बाहर
माह कम करें
सिम अब अक्षम हो गई है. जारी रखने के लिए PUK कोड डालें. विवरण के लिए कैरियर से संपर्क करें.
पिन के ज़रिए सिम अनलॉक करें.
सिम को अनलॉक करने का पिन
कॉल को दूसरे नंबर पर भेजना
सिम को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
सिम को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
सिम को अनलॉक किया गया.
देश की पहचान करने वाली सुविधा
फिर से कोशिश करें.
फिर से कोशिश करें
कॉल के दौरान वॉल्‍यूम
दिए गए सुझाव
फिर भी खोलें
लेख को चुनें
सभी को चुनें
होम ऐप चुनें
कभी भी अनुमति न दें
फिर भी कनेक्ट करने के लिए टैप करें
सिम की ज़रूरी सूचनाओं की स्थिति
पेज पर ढूंढें
सिम की स्थिति
कॉल और सूचनाओं के लिए डिवाइस म्यूट रहेगा
कॉल और सूचनाओं के लिए डिवाइस वाइब्रेट हाेगा
कार की स्क्रीन चालू रखना
जगह की जानकारी मांगी जा रही है
सिम पर निर्देश भेजें
जगह की जानकारी
लेख को क्‍लिपबोर्ड पर कॉपी किया गया.
ठीक है
बंद है
हाल के
हीप डंप (Java™ प्रोसेस मेमोरी का स्नैपशॉट) ले लिया गया है. शेयर करने के लिए टैप करें.
होम पेज के के तौर पर %1$s का इस्तेमाल करें
कोई हाल ही के ऐप्स  नहीं.
पेज में कई ऐसे कई वेबलिंक हैं जो दूसरे सर्वर पर ले जाते हैं.
होम पेज पर जाएं
पिन कोड का मिलान नहीं होता
पिन कोड की पुष्टि करें
कॉल लॉग की जानकारी देखना और उसमें बदलाव करना
बाद में फिर से प्रयास करें
कोई ऐसा पिन लिखें, जिसमें 4 से 8 अंक हों.
गलत पिन कोड.
नया पिन कोड
इसे सेट करने के लिए टैप करें
कार मोड चालू करें
हीप डंप शेयर करें?
समय सेट करें
रंग में सुधार करने की सुविधा
कोई सिम कार्ड नहीं है
ऐसा कोई पैकेज नहीं मिला था जो FACTORY_TEST कार्रवाई मुहैया करवाता हो.
कॉल आगे भेजना
कॉल लॉग पढ़ें
कॉल लॉग लिखें
पिन कोड लिखें
कार मोड
कॉल लॉग
डाक कोड
नया पिन
पता करें कि ऐप मेमोरी में कितनी जगह है
बूट खत्म हो रहा है.
फिर चालू हो रहा है…
बंद रहने का समय
कॉल करने के अनुभव को बेहतर बनाने के लिए ऐप्लिकेशन को सिस्टम के माध्यम से उसके कॉल रूट करने देती है.
कोई वॉइस सेवा नहीं है
कोई सेवा नहीं
टैप करके देखें कि किन चीज़ों पर रोक लगाई गई है.
कोई ऐप्स चुनें
कोई खाता जोड़ें
कॉल करने/पाने के लिए ऐप्स को टेलीफ़ोनी सेवा के साथ सहभागिता करने दें.
अभी नहीं
ऊपर जाएं
कभी नहीं
कोई नहीं
पिन करें
बंद करें
याद रखें
वेब सर्च
सेट करें
सेव करें
सिम कार्ड PUK-लॉक किया हुआ है.
समय इनपुट के लिए लेख इनपुट मोड पर जाएं.
समय इनपुट के लिए घड़ी मोड पर जाएं.
लॉक खोलने के लिए मेन्यू दबाएं या आपातलकालीन कॉल करें.
लॉक खोलने के लिए मेन्यू दबाएं.
लॉक खोलने के लिए, मेन्यू दबाएं और फिर 0 दबाएं.
रंग बदलने की सुविधा
सिम कार्ड गुम है या पढ़ने योग्‍य नहीं है. कोई सिम कार्ड डालें.
सिम कार्ड लॉक किया गया है.
कोई फ़ाइल चुनी नहीं गई
कॉल बाधित करना
कोई मिलान नहीं
सिम कार्ड अनलॉक कर रहा है…
सिम कार्ड जोड़ा गया
सिम कार्ड अनब्‍लॉक करने के लिए PUK2 लिखें.
कोई मिलती-जुलती गतिविधि नहीं मिली.
पिन अनलॉक.
आगे बढ़ें
गेम चुनें
सभी देखें
समय लिखें
जिन चीज़ों पर आप टैप करेंगे उन्हें ज़ोर से बोला जाएगा और स्क्रीन को जेस्चर के ज़रिए एक्सप्लोर किया जा सकेगा.
गलत पैटर्न डाला गया है
सभी डिवाइस कैमरों का उपयोग रोकें.
आगे ढूंढें
कॉल वेटिंग
दिन बढ़ाएं
माह बढ़ाएं
सभी भाषाएं
सिम नेटवर्क के सबसेट को अनलॉक करने का पिन
सिम नेटवर्क के सबसेट को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है …
सिम नेटवर्क के सबसेट को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
सिम नेटवर्क के सबसेट को अनलॉक किया गया.
सिम नेटवर्क को अनलॉक करने का पिन
सिम नेटवर्क को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
सिम नेटवर्क को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
सिम नेटवर्क को अनलॉक किया गया .
सिम नेटवर्क को अनलॉक किया गया.
मौन रिंगटोन सेट है
समय क्षेत्र सेट करें
कॉल स्वीकार करें?
इसे सिस्‍टम सेटिंग &gt; ऐप &gt; डाउनलोड किए गए में फिर से चालू करें.
कोई नेटवर्क गड़बड़ी हुई थी.
गलत पासवर्ड
डॉक स्‍पीकर
सभी क्षेत्र
सभी सुविधाओं और डेटा के लिए अनलॉक करें
वेब बुकमार्क और इतिहास लिखें
पेज प्रतिसाद नहीं दे रहा है.\n\nक्‍या आप इसे बंद करना चाहते हैं?
इसे इस्तेमाल करके लिंक खोलें
कोई सिमकार्ड डालें.
कोई कार्रवाई चुनें
कॉल वॉल्‍यूम
पिन परिवर्तन
लेख क्रियाएं
अगर ऐप्लिकेशन को अनुमति दी जाती है, तो वह पैसे चुकाने की आपकी उस पसंदीदा सेवा के बारे में जानकारी पा सकता है जो NFC का इस्तेमाल करती है. इसमें रजिस्टर किए गए डिवाइस और उनके आउटपुट के रूट जैसी जानकारी शामिल होती है.
सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) मैसेज आते ही उसे दूसरे नंबर पर भेजने के लिए, ऐप्लिकेशन को सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) मॉड्यूल पर बाइंड करने की अनुमति देता है. कुछ जगहों में सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) अलर्ट आपातकालीन स्थितियों के बारे में चेतावनी देने के लिए भेजा जाता है. नुकसान पहुंचाने वाले ऐप्लिकेशन, आपातकाल में सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) मैसेज मिलने पर आपके डिवाइस के काम करते समय या इसके परफ़ॉर्मेंस में रुकावट पैदा कर सकते हैं.
सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) मैसेज दूसरे नंबर पर भेजें
सेल ब्रॉडकास्ट (CBC) मैसेज पढ़ें
कोई फ़िंगरप्रिंट रजिस्टर नहीं किया गया है.
सही!
पिन, पैटर्न या पासवर्ड सेट नहीं है
वाई-फ़ाई  से कनेक्‍ट और डिस्‍कनेक्‍ट करें
वाई-फ़ाई  नेटवर्क में साइन इन करें
वाई-फ़ाई  कनेक्‍शन देखें
वाई-फ़ाई की सीमा से ज़्यादा डेटा खर्च
वाई-फ़ाई के ज़रिए कॉल करें
वाई-फ़ाई के ज़रिए आपातकालीन कॉल नहीं किया जा सकता
वाई-फ़ाई कॉलिंग की सुविधा सेट नहीं की जा सकी
वाई-फ़ाई कॉलिंग
वाई-फ़ाई मल्‍टीकास्‍ट पाने को अनुमति दें
वाई-फ़ाई
पति/पत्नी
नया: "
अभी
कार
गलत
गेम
जगह
दिन
पता
बंद
बहन
भाई
मां
मैं
हां
होम
ऐप्स  को यह संशोधित करने देता है कि ऐप्स की तुलना में नेटवर्क उपयोग का मूल्यांकन कैसे किया जाता है. सामान्‍य ऐप्स द्वारा उपयोग करने के लिए नहीं.
ऐप्स  को काम को अग्रभूमि और पृष्‍ठभूमि पर ले जाने देता है. ऐप्स  आपके इनपुट के बिना यह कर सकता है.
ऐप्स  को कार मोड सक्षम करने देता है.
ऐप्स  को वाई-फ़ाई  पहुंच बिंदुओं से कनेक्ट और डिसकनेक्ट करने और वाई-फ़ाई  नेटवर्क के लिए डिवाइस कॉन्फ़िगरेशन में परिवर्तन करने देता है.
ऐप्स  को फ़ोन को प्रयोग में नहीं होने से रोकता है.
ऐप्स  को किसी खाते की समन्वयन सेटिंग पढ़ने देता है. उदाहरण के लिए, इससे यह तय किया जा सकता है कि लोग ऐप्स  किसी खाते के साथ समन्‍वयित है या नहीं.
ऐप्स  को किसी खाते की समन्वयन सेटिंग संशोधित करने देता है. उदाहरण के लिए, इसका उपयोग लोग ऐप्स  का समन्‍वयन किसी खाते से सक्षम करने में हो सकता है.
ऐप्स  को किसी खाते के समन्वयन आंकड़े, साथ ही समन्‍वयित इवेंट का इतिहास और समन्‍वयित डेटा की मात्रा पढ़ने देता है.
ऐप्स  को आपके फ़ोन में संग्रहित ब्राउज़र के इतिहास या बुकमार्क को संशोधित करने देता है. इससे ऐप्स  ब्राउज़र डेटा को मिटा सकता है या संशोधित कर सकता है. ध्‍यान दें: यह अनुमति तृतीय-पक्ष ब्राउज़र या वेब ब्राउज़िंग क्षमताओं वाले अन्‍य ऐप्स  द्वारा लागू नहीं की जा सकती.
ऐप्स  को आपके टैबलेट में संग्रहित ब्राउज़र के इतिहास या बुकमार्क को संशोधित करने देता है. इससे ऐप्स  ब्राउज़र डेटा को मिटा सकता है या संशोधित कर सकता है. ध्‍यान दें: यह अनुमति तृतीय-पक्ष ब्राउज़र या वेब ब्राउज़िंग क्षमताओं वाले अन्‍य ऐप्स  द्वारा लागू नहीं की जा सकती.
ऐप्स  को नियर फ़ील्ड कम्यूनिकेशन (NFC) टैग, कार्ड, और रीडर के साथ संचार करने देता है.
ऐप्स  को आपके ध्‍वनिमेल इनबॉक्‍स में संदेश जोड़ने देता है.
ऐप्स  को अन्‍य ऐप्स की पृष्ठभूमि प्रक्रियाओं को खत्म करने देता है. यह अन्य ऐप्स  का चलना रोक सकता है.
ऐप्स  को टैबलेट को प्रयोग में नहीं हो जाने से रोकता है.
ऐप्स  को मीडिया आउटपुट को अन्य बाहरी डिवाइस पर रूट करने देता है.
ऐप्स  को वैश्विक ऑडियो सेटिंग, जैसे वॉल्‍यूम और कौन-सा स्पीकर आउटपुट के लिए उपयोग किया गया, संशोधित करने देता है.
ऐप्स  को नेटवर्क स्थितियों के अवलोकनों को सुनने देता है. सामान्य ऐप्स  के लिए कभी भी आवश्यक नहीं होना चाहिए.
ऐप्स  को नेटवर्क कनेक्टिविटी की स्थिति बदलने देता है.
ऐप्स  प्रारंभ होने वाले हैं
कंपन (वाइब्रेशन) को नियंत्रित करें
अपने Android TV डिवाइस को स्लीप मोड (कम बैटरी मोड में जाने) से रोकें
आपका Android TV डिवाइस बंद हो जाएगा.
आपके Android TV डिवाइस में कोई सिम कार्ड नहीं है.
आपने \'मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक\' सेट नहीं की है.
चालू न करें
बाहर न निकालें
ऐप्स को WiMAX नेटवर्क से फ़ोन को कनेक्‍ट और डिस्‍कनेक्‍ट करने देता है.
ऐप्स को WiMAX नेटवर्क से टैबलेट को कनेक्‍ट और डिस्‍कनेक्‍ट करने देता है.
रद्द कर दी गई
फ़ोन को और ऊपर ले जाएं.
जाँच की जा रही है...
हटाए गए को वापस लाएं
क्या आप इस अनुरोध की अनुमति देना चाहते हैं?
शेयर की गई मेमोरी हमेशा के लिए मिटाई जा रही है…
ऐप्स को टच स्क्रीन के कैलिब्रेशन पैरामीटर को बदलने देती है. सामान्य ऐप्स के लिए कभी भी आवश्यक नहीं होना चाहिए.
टेदर की गई कनेक्‍टिविटी बदलें
फ़ोन को दूर ले जाएं.
शरीर के लिए बने सेंसर (जैसे हृदय गति मॉनीटर) को ऐक्सेस करें
भेजा जा रहा है…
फ़ोन से कॉल करने की इजाज़त नहीं है
आपने जो पिन लिखे हैं उसका मिलान नहीं होता.
भाषा का नाम लिखें
फ़ोन अब तरल चीज़ों या कचरे की पहचान नहीं करता.
नहीं हो सका, सिम//RUIM लॉक चालू करें.
केवल एक बार
फ़ोन को सोने (कम बैटरी मोड) से रोकें
खाते की जाँच की जा रही है…
ऐप्स को टेदर की गई नेटवर्क कनेक्‍टिविटी की स्‍थिति बदलने देता है.
डेटा ले जाया जा रहा है
अपने आप भरने के लिए सेव करें
फ़ोन को दाईं ओर घुमाएं.
फ़ोन को बाईं ओर घुमाएं.
अपने आप भरने की सुविधा
ऐप्स को फ़ोन पर ब्लूटूथ का कॉन्‍फ़िगरेशन देखने, और युग्‍मित डिवाइस के साथ कनेक्‍शन बनाने और स्‍वीकार करने देता है.
अपने आप भरें जाना सेट करें
धारक को किसी भावी सेवा के शीर्ष-स्तर इंटरफ़ेस से आबद्ध होने देता है. सामान्य ऐप्स के लिए कभी भी आवश्‍यक नहीं होना चाहिए.
किसी भी निजी ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके, इस सामग्री को खोला नहीं जा सकता
घंटे कम करें
मिनट कम करें
वर्ष कम करें
साइन इन करें
ऐप्स को कीलॉक और कोई भी संबद्ध पासवर्ड सुरक्षा बंद करने देता है. उदाहरण के लिए, इनकमिंग फ़ोन कॉल पाते समय फ़ोन, कीलॉक को बंद कर देता है, फिर कॉल खत्म होने पर कीलॉक को फिर से चालू कर देता है.
फ़ोन को थोड़ा नीचे ले जाएं.
ऐप्स को हमेशा चलने वाला बनाएं
भाषा और लेआउट चुनने के लिए टैप करें
घड़ी की मेमोरी भर गई है. स्‍थान खाली करने के लिए कुछ फ़ाइलें मिटाएं.
ऐप्स को टैबलेट का समय क्षेत्र बदलने देता है.
ऐप्स को डिवाइस की फ़ोन सुविधाओं तक पहुंचने देता है. यह अनुमति ऐप्स  को फ़ोन नंबर और डिवाइस आईडी, कॉल सक्रिय है या नहीं, और कॉल द्वारा कनेक्ट किया गया दूरस्‍थ नंबर तय करने देती है.
फ़ोन को नज़दीक ले जाएं.
ऐप्स को टैबलेट पर ब्लूटूथ का कॉन्‍फ़िगरेशन देखने, और युग्‍मित डिवाइस के साथ कनेक्‍शन बनाने और स्‍वीकार करने देता है.
धारक को मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी से पाया गया कॉन्फ़िगरेशन ऐप शुरु करने देता है. सामान्‍य ऐप के लिए इसकी कभी ज़रूरत नहीं होती.
ऐप्स को मेमोरी में स्‍वयं के कुछ हिस्सों को लगातार बनाने की अनुमति देता है. यह अन्‍य ऐप्स  के लिए उपलब्‍ध स्‍मृति को सीमित कर टैबलेट को धीमा कर सकता है.
ऐप्स को मेमोरी में स्‍वयं के कुछ हिस्सों को लगातार बनाने देता है. यह अन्‍य ऐप्स  के लिए उपलब्‍ध स्‍मृति को सीमित कर फ़ोन को धीमा कर सकता है.
खाते की स्थिति
फ़ोन की स्‍थिति और पहचान पढ़ें
आपने इन सूचनाओं की अहमियत सेट की है.
शरीर की गतिविधि को पहचानना
ऐप्स को सिस्‍टम वॉलपेपर सेट करने देता है.
ऐप्स को सिस्‍टम वॉलपेपर आकार संकेत सेट करने देता है.
ऐप्स को स्‍टिकी प्रसारण भेजने देता है, जो प्रसारण खत्म होने के बाद भी बने रहते हैं. अत्यधिक उपयोग, फ़ोन की बहुत ज़्यादा मेमोरी का उपयोग करके उसे धीमा या अस्‍थिर कर सकता है.
ऐप्स को स्‍टिकी प्रसारण भेजने देता है, जो प्रसारण खत्म होने के बाद भी बने रहते हैं. अत्यधिक उपयोग, टैबलेट की बहुत ज़्यादा मेमोरी का उपयोग करके उसे धीमा या अस्‍थिर कर सकता है.
ऐप्स को नेटवर्क नीतियां प्रबंधित करने और ऐप्स-विशिष्‍ट नियमों को परिभाषित करने देता है.
ऐप्स को इंस्‍टॉल किए गए अलार्म घड़ी ऐप्स में अलार्म सेट करने देता है. हो सकता है कुछ अलार्म घड़ी ऐप्स में यह सुविधा न हो.
क्या आप सुरक्षित मोड में रीबूट करना चाहते हैं? इससे तीसरे पक्ष के सभी ऐप्लिकेशन बंद हो जाएंगे जो आपने इंस्टॉल किए थे. जब आप फिर से रीबूट करेंगे, तब वे वापस आ जाएंगे.
ऐप्स को स्‍थानीय ब्लूटूथ फ़ोन कॉन्‍फ़िगर करने देता है, और रिमोट डिवाइस के साथ खोजने और युग्‍मित करने देता है.
घंटो का चक्राकार स्लाइडर
ऐप्स को कंपनकर्ता नियंत्रित करने देता है.
पीयर ने टेलीटाइपराइटर (TTY) मोड बंद का अनुरोध किया
पीयर ने टेलीटाइपराइटर (TTY) मोड फ़ुल का अनुरोध किया
पीयर ने टेलीटाइपराइटर (TTY) मोड एचसीओ (HCO) का अनुरोध किया
पीयर ने टेलीटाइपराइटर (TTY) मोड वीसीओ (VCO) का अनुरोध किया
चालू है
आपके पास इस पेज को खोलने की अनुमति नहीं है.
सादे पाठ के रूप में चिपकाएं
फ़ोन कॉल का जवाब दें
आपके पास नए संदेश हैं
आपके काम से जुड़े ऐप्लिकेशन, सूचनाएं, डेटा और वर्क प्रोफ़ाइल से जुड़ी दूसरी सुविधाएं चालू हो जाएंगी
आकार भूल गए
आकार भूल गए?
फ़ोन में कोई सिम कार्ड नहीं है.
अपना नया सिम चालू करने के लिए मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी का ऐप्लिकेशन डाउनलोड करें
जाँच रहा है…
फ़ोन कॉल करने और उन्हें प्रबंधित करने की अनुमति दें
इसके साथ शेयर करें:
सायं सेट करें
आपका सिम कार्ड PUK लॉक किया गया है. इसे अनलॉक करने के लिए PUK कोड लिखें.
एसएस कोड चलाने के नए अनुरोध में बदला गया
एसएस कोड चलाने के अनुरोध को वीडियो कॉल में बदला गया
एसएस कोड चलाने के अनुरोध को सामान्य कॉल में बदला गया
एसएस कोड चलाने के अनुरोध को यूएसएसडी कोड चलाने के अनुरोध में बदला गया
अपना सिर थोड़ा कम घुमाएं.
आपका सिम कार्ड हमेशा के लिए बंद कर दिया गया है.\n दूसरे सिम कार्ड के लिए अपने वायरलेस सेवा देने वाले से संपर्क करें.
फ़ोन में काफ़ी बैटरी बची है. सुविधाओं पर अब पाबंदी नहीं है.
अपने वेब बुकमार्क और इतिहास पढ़ें
शायद कुछ सुविधाएं काम न करें
पूरी तरह नियंत्रित करने की अनुमति उन ऐप्लिकेशन के लिए ठीक है जो सुलभता से जुड़ी ज़रूरतों के लिए बने हैं, लेकिन ज़्यादातर ऐप्लिकेशन के लिए यह ठीक नहीं है.
केवल वाई-फ़ाई
ईमेल पता
जवाब दें
ज़िप कोड
पावर बंद
सोते समय
किसी ऐप्स  को विशिष्ट नेटवर्क और ऐप्स के लिए ऐतिहासिक नेटवर्क उपयोग को पढ़ने देता है.
डेटा खर्च को कम करने के लिए, डेटा बचाने की सेटिंग कुछ ऐप्लिकेशन को बैकग्राउंड में डेटा भेजने या डेटा पाने से रोकती है. फ़िलहाल, आप जिस ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल कर रहे हैं वह डेटा ऐक्सेस कर सकता है, लेकिन ऐसा कभी-कभी ही हो पाएगा. उदाहरण के लिए, इमेज तब तक दिखाई नहीं देंगी जब तक कि आप उन पर टैप नहीं करते.
आपकी शेयर की गई मेमोरी की सामग्री में बदलाव करना या उसे मिटाना
आपकी शेयर की गई मेमोरी की सामग्री पढ़ना
शांत रहें और आस-पास शरण लेने की जगह तलाशें.
चालू करने के लिए टैप करें
फ़ोन चालू हो रहा है…
शेयर करने के लिए किसी व्यक्ति का सुझाव नहीं दिया गया है
मेरी पसंद को याद रखें
आपका फ़ोन शट डाउन हो जाएगा.
इससे आपको धन देना पड़ सकता है
फ़ोन नंबर पर सीधे कॉल करें
खत्म होने की तारीख है:
भावी सेवा से आबद्ध करें
जारी करने का तारीख:
डेटा खर्च की चेतावनी
किसी ऐप्स को स्‍थानीय ब्लूटूथ टैबलेट कॉन्‍फ़िगर करने की और रिमोट डिवाइस के साथ खोजने और युग्‍मित करने देता है.
आपकी घड़ी बंद हो जाएगी.
अपने लिखे हुए लेख पर गौर करें
हवाई जहाज मोड बंद है
हवाई जहाज मोड चालू है
सेवा इसके लिए सक्षम की गई थी:
अटैच किया गया डिवाइस इस फ़ोन से संगत नहीं है. ज़्यादा जानने के लिए टैप करें.
कॉपी किया गया
सिंक नहीं किया जा सकता
नीति चालू होने के दौरान इस्तेमाल करने के लिए डिवाइस ग्लोबल प्रॉक्‍सी सेट करें. केवल डिवाइस का मालिक ही ग्लोबल प्रॉक्‍सी सेट कर सकता है.
किया जाने वाला कॉल (आउटगोइंग) कहीं और भेजें
आकार पूरा किया गया
आकार साफ़ किया गया
पहले जैसा करें
सत्र खत्म करें
इससे ईमेल भेजने के लिए, आपके डिवाइस की मौजूदा स्थिति से जुड़ी जानकारी इकट्ठा की जाएगी. गड़बड़ी की रिपोर्ट बनना शुरू होने से लेकर भेजने के लिए तैयार होने तक कुछ समय लगेगा; कृपया इंतज़ार करें.
आपके आईटी एडमिन ने आपको आपकी निजी प्रोफ़ाइल में शामिल ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके, इस सामग्री को शेयर करने की अनुमति नहीं दी है
आपके आईटी एडमिन ने आपको आपकी वर्क प्रोफ़ाइल में शामिल ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके, इस सामग्री को शेयर करने की अनुमति नहीं दी है
आपके आईटी एडमिन ने आपको आपकी निजी प्रोफ़ाइल में शामिल ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके, इस सामग्री को खोलने की अनुमति नहीं दी है
आपके आईटी एडमिन ने आपको आपकी वर्क प्रोफ़ाइल में शामिल ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके, इस सामग्री को खोलने की अनुमति नहीं दी है
आपके आईटी एडमिन से मिली चेतावनियां
फ़ोन नंबर पढ़ना
बिना किसी श्रेणी के
इससे आपके मोबाइल खाते पर "<b>"शुल्क लग सकता है"</b>".
अपना आकार आरेखित करें
सारा डेटा मिटाना
बहुत सारे अनुरोधों का संसाधन हो रहा है. बाद में फिर से प्रयास करें.
कॉलर आईडी डिफ़ॉल्ट रूप से सीमित है. अगली कॉल: सीमित नहीं
कॉलर आईडी डिफ़ॉल्ट रूप से सीमित है. अगली कॉल: सीमित
कॉलर आईडी डिफ़ॉल्ट रूप से सीमित नहीं है. अगली कॉल: सीमित नहीं
कॉलर आईडी डिफ़ॉल्ट रूप से सीमित नहीं है. अगली कॉल: सीमित
आपकी वर्क प्रोफ़ाइल अब इस डिवाइस पर उपलब्‍ध नहीं है
आपकी वर्क प्रोफ़ाइल का व्यवस्थापक करता है
अपनी वर्क प्रोफ़ाइल चालू करें
कॉपी करें
चालू करें
छोटा करें
जारी रखें
निजी व्यू
पीछे जाएं
बड़ा करना
बड़ा करें
रद्द करें
वर्क व्यू
वापस जाएं
शेयर करें
अपने मैसेज (एसएमएस या एमएमएस) पढ़ें
सेवा अक्षम कर दी गई है.
आपके एडमिन ने इस डिवाइस की समस्या को हल करने में सहायता के लिए एक गड़बड़ी की रिपोर्ट का अनुरोध किया है. ऐप्लिकेशन और डेटा शेयर किए जा सकते हैं.
अपने चेहरे को फोन के ठीक सामने लाएं.
फ़ोन अपडेट हो रहा है…
आपका संगठन इस डिवाइस का प्रबंधन करता है और वह नेटवर्क ट्रैफ़िक की निगरानी भी कर सकता है. विवरण के लिए टैप करें.
आपके चेहरे को छिपाने वाली सभी चीज़ों को हटाएं.
डेटा बचाने की सेटिंग चालू करें?
अपनी पहचान की पुष्टि करें
इसके ज़रिए आप, किसी ऐप्लिकेशन में शुरू किया गया कॉल दूसरे ऐप्लिकेशन में जारी रख सकते हैं.
बहुत रोशनी है. हल्की रोशनी आज़माएं.
सेवा अक्षम थी.
अपना चेहरा फिर से दर्ज करें
हवाई जहाज़ मोड के दौरान ब्लूटूथ चालू रहेगा
कक्ष जोड़ा गया
नहीं लगाया गया
हवाई जहाज़ मोड
इसका उपयोग करके भेजें
अपने फ़ोटो संग्रह में बदलाव करने की अनुमति दें
अपने संगीत संग्रह में बदलाव करने की अनुमति दें
अपनी ऑडियो सेटिंग बदलें
किसी दूसरे ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करें
आकार अनलॉक.
अगला ट्रैक
अगला महीना
खाता अनलॉक
खाता चुनें
घंटे चुनें
बॉडी सेंसर
मिनट चुनें
वर्ष चुनें
फ़ोन मेमोरी भर गयी है. जगह खाली करने के लिए कुछ फ़ाइलें मिटाएं.
आपके डिवाइस के साथ कोई आंतरिक गड़बड़ी हुई. विवरणों के लिए अपने निर्माता से संपर्क करें.
बाहर निकलने के लिए, ऊपर से नीचे स्वा‍इप करें.
आपकी टैबलेट शट डाउन हो जाएगी.
आपके डिवाइस को मिटा दिया जाएगा
अपने डिवाइस पर मौजूद फ़ोटो, मीडिया और फ़ाइलें ऐक्सेस करने की
आपकी मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी ने सेवा पर कुछ समय के लिए रोक लगा दी है
किसी मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी की संदेश सेवा से जुड़ें
किसी मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी से जुड़ें
किसी सुविधा का इस्तेमाल करने के लिए, उस पर टैप करें:
किसी अनुमति की आवश्‍यकता नहीं है
बहुत अंधेरा है. बेहतर रोशनी में आज़माएं.
आपको डिवाइस फिर से फ़ॉर्मैट करना पड़ सकता है. निकालने के लिए टैप करें.
आपको डिवाइस फिर से फ़ॉर्मैट करना पड़ सकता है
आपके डिवाइस में कोई अंदरूनी समस्या है और यह तब तक ठीक नहीं होगी जब तक आप फ़ैक्‍टरी डेटा रीसेट नहीं करते.
आपके रोमिंग में होने पर, आपके फ़ोन से कॉल को दूसरे नंबर पर भेजने की सेटिंग नहीं बदली जा सकती.
किसी शर्तें लागू करने वाली (कंडीशन प्रोवाइडर) सेवा से जुड़ें
निजी डीएनएस सर्वर को ऐक्सेस नहीं किया जा सकता
किसी अज्ञात तृतीय पक्ष के द्वारा
इसके ज़रिये बदलाव करें
अपने संपर्क पढ़ें
अपने संपर्क बदलें
पावर डायलॉग खोलें
अपने मीडिया संग्रह से जगह की जानकारी ऐक्सेस करने की अनुमति दें
अपने वीडियो संग्रह में बदलाव करने की अनुमति दें
आपकी मौजूदा बिलिंग साइकिल के बाकी दिनों के लिए डेटा का इस्तेमाल राेक दिया गया है
पहले मीडिया डिवाइस निकालने का विकल्प चुनें, फिर उसे निकालें ताकि आपकी सामग्री सुरक्षित रहे
अन्य फ़ैक्स
आइटम मिटाएं
इससे पुराना
खाता जोड़ें
घंटे बढ़ाएं
भाषा जोड़ें
मिनट बढ़ाएं
वर्ष बढ़ाएं
सर्च क्वेरी
डेमो प्रारंभ हो रहा है…
अपनी स्क्रीन के सबसे ऊपरी हिस्से को साफ़ करें, जिसमें काले रंग वाला बार भी शामिल है
अपने वॉलपेपर का आकार एडजस्ट करें
आपकी जानकारी के बि‍ना कैलेंडर इवेंट जोड़ें या उनमें बदलाव करें और अति‍थि‍यों को ईमेल भेजें
अपने कैलेंडर को ऐक्सेस करने
आपकी स्क्रीन पर, इस्तेमाल हो रहे दूसरे ऐप्लिकेशन के ऊपर दिखाया जा रहा है
बिना चेतावनी दिए, इस Android TV डिवाइस से उपयोगकर्ता का डेटा मिटाएं.
आकार प्रारंभ किया गया
बहुत ज़्यादा आकार प्रयास
बहुत ज़्यादा प्रयास कर लिए गए हैं. बाद में फिर से प्रयास करें.
बहुत ज़्यादा कोशिशें. फ़िंगरप्रिंट सेंसर अक्षम है.
नियर फ़ील्‍ड कम्‍यूनिकेशन नियंत्रित करें
आकार क्षेत्र.
टॉगल विस्तार
पूरी रिपोर्ट
फ़ोन विकल्‍प
ज़ूम नियंत्रण के लिए दो बार टैप करें
सेवा प्रावधान की हुई नहीं है.
अपने संपर्कों को ऐक्सेस करने की
अपना स्‍क्रीन लॉक अक्षम करें
इसका इस्तेमाल करके कार्रवाई को पूरा करें
वर्क प्रोफाइल अनलॉक करने के लिए टैप करें
आपके ऐप्लिकेशन ने आम तौर पर इस्तेमाल होने वाले डेटा से ज़्यादा डेटा खर्च कर दिया है
किसी ऐप्लिकेशन को उस ऐप्लिकेशन के लिए बैटरी ऑप्टिमाइज़ेशन पर ध्यान ना देने की अनुमति के लिए पूछने देता है.
तटीय क्षेत्रों और नदी के किनारे वाले क्षेत्रों को जल्द से जल्द खाली करके किसी सुरक्षित ऊंची जगह पर चले जाएं.
इससे ऐप्लिकेशन को आपके फ़ोटो संग्रह में बदलाव करने की मंज़ूरी दी जाती है.
इससे ऐप्लिकेशन को आपके संगीत संग्रह में बदलाव करने की मंज़ूरी दी जाती है
इससे ऐप्लिकेशन को आपके मीडिया संग्रह से जगह की जानकारी ऐक्सेस करने की अनुमति दी जाती है.
इससे ऐप्लिकेशन को आपके वीडियो संग्रह में बदलाव करने की मंज़ूरी दी जाती है.
किसी ऐप्लिकेशन को पैकेज हटाने का अनुरोध करने देती है.
किसी ऐप्लिकेशन को पैकेज इंस्टॉल करने के अनुरोध की अनुमति देता है.
वर्क प्रोफ़ाइल रोक दी गई है
वर्क प्रोफ़ाइल लॉक है
केवल आपातकालीन कॉल
इससे नियंत्रित होगा कि स्‍क्रीन कैसे और कब लॉक हो.
वर्क प्रोफ़ाइल हटाई गई
वर्क प्रोफ़ाइल चालू करें?
वर्ण सम्‍मिलित करें
निजी ऐप्लिकेशन अनब्लॉक करने के लिए, अपनी वर्क प्रोफ़ाइल चालू करें
वर्क प्रोफ़ाइल व्यवस्थापक ऐप्लिकेशन या तो मौजूद नहीं है या वह खराब हो गया है. परिणामस्वरूप, आपकी वर्क प्रोफ़ाइल और उससे जुड़े डेटा को हटा दिया गया है. सहायता के लिए अपने व्यवस्थापक से संपर्क करें.
इससे ऐप्लिकेशन, डिवाइस का वाइब्रेटर ऐक्सेस कर पाएगा.
निजी प्रोफ़ाइल
वर्क प्रोफ़ाइल
आपके व्यवस्थापक ने हटा दिया है
आपके हस्‍तक्षेप के बिना कॉल करने के लिए, ऐप को IMS सेवा का उपयोग करने देती है.
आपका व्यवस्थापक इस बदलाव की अनुमति नहीं देता
आपके व्यवस्थापक ने अपडेट किया है
आपके व्यवस्थापक ने इंस्टॉल किया है
अपना उपयोगकर्ता नाम या पासवर्ड भूल गए?\n "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" पर जाएं.
साइट प्रमाणीकरण योजना समर्थित नहीं है.
अपने महत्वपूर्ण संकेतों के बारे में सेंसर डेटा को ऐक्सेस करें
एसपी इक्वेवेलेंट होम पीएलएमएन को अनलॉक करने का पिन
एसपी इक्वेवेलेंट होम पीएलएमएन को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
एसपी इक्वेवेलेंट होम पीएलएमएन को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
एसपी इक्वेवेलेंट होम पीएलएमएन को अनलॉक किया गया.
छूकर, किसी चीज़ से जुड़ी जानकारी सुनने की सुविधा चालू करें
छूकर, उससे जुड़ी जानकारी सुनना चालू करें?
नहीं, धन्यवाद
केवल-पढ़ने के लिए
सलाह: ज़ूम इन और आउट करने के लिए दो बार छूएं.
अन्य
इमेज
एमबी
केबी
खाली
घंटा
घंटे
जाएं
जिला
जीबी
टीवी
डेटा
नहीं
पावर
पिता
पेजर
फ़ोन
मिनट
लिंक
वर्ण
वर्ष
शब्द
मैसेज (एसएमएस) भेज रहा है
मैसेज (एमएमएस) पाएं
मैसेज (एसएमएस) पाएं
मैसेज (एमएमएस) भेजें और देखें
मैसेज (एसएमएस) भेजें और देखें
मैसेज (एसएमएस)
इनमें से एक या ज़्यादा ऐप, अभी और आने वाले समय में आपके खाते तक पहुंचने की अनुमति चाहते हैं.
क्‍या आप शट डाउन करना चाहते हैं?
बैटरी आम तौर पर जितने समय चलती है, उससे पहले खत्म हो सकती है
ऑफ़िस के काम से जुड़े किसी भी ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल करके, इस सामग्री को खोला नहीं जा सकता
चेहरे का नया डेटा सेव नहीं हो सकता. कोई पुराना डेटा मिटाएं.
बैटरी की खपत करने वाले ऐप
देखने के लिए मैसेज (एसएमएस) ऐप खोलें
हटाने की सीमा पार हो गई
चित्र को इसके साथ कैप्चर करें
बैटरी और डेटा खर्च की जानकारी के लिए छूएं
फ़ाइल पर नहीं पहुंचा जा सका.
एडमिन ने निजी इस्तेमाल के लिए डिवाइस दे दिया है
चुनें कि आवाज़ कम या ज़्यादा करने वाले बटन के शॉर्टकट से आप किन सुविधाओं का इस्तेमाल करना चाहते हैं
चेहरे की पहचान की गई, कृपया पुष्टि बटन दबाएं
चेहरे की पहचान की गई
सूचना को सुनने की सुविधा
क्‍या आप चाहते हैं कि ब्राउज़र पासवर्ड को याद रखे?
सर्वर से संचार नहीं किया जा सका. बाद में फिर से प्रयास करें.
चेहरे से जुड़ा सटीक डेटा कैप्चर नहीं किया जा सका. फिर से कोशिश करें.
देखें कि अपडेट मौजूद है या नहीं
सेंसर से जुड़ी सूचना सेवा
देखें कि अपडेट उपलब्ध हैं या नहीं
मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक करने की तय सीमा खत्म हो गई
मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक करें.
मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक
कंपनी का मुख्य
चेहरे का आइकॉन
संगीत और ऑडियो
सूचना की आवाज़
आवाज़ से डिवाइस का इस्तेमाल
चित्र और वीडियो लें
सर्वर से कनेक्ट नहीं किया जा सका.
फ़ोटो और मीडिया ट्रांसफर करने के लिए
जानें कि स्क्रीन लॉक कितना मुश्किल बनाया गया है
विंडो की सामग्री वापस पाएं
सूचना तक पहुंचें
सर्वर से कनेक्‍शन का समय खत्म हुआ.
देखें और कार्रवाई करें
फ़ोटो और तस्वीरें
देखने की अनुमतियां चालू करें
ऐप्‍स को प्रोफ़ाइल स्‍वामी और डिवाइस स्‍वामी सेट करने दें.
कृपया फिर से अपने चेहरे की पहचान कराएं.
विजेट फिर से क्रमित करना खत्म.
विजेट फिर से क्रमित करना प्रारंभ.
सेंसर कुछ समय के लिए बंद कर दिया गया है.
तारीख सेट करें
फ़ाेन लॉक करें
मान्य समय डालें
जोड़ा गया डिवाइस चार्ज हो रहा है. ज़्यादा विकल्पों के लिए टैप करें.
जोड़ा गया डिवाइस यूएसबी के ज़रिए चार्ज हो रहा है
ग्रुप में बातचीत
रूटीन मोड जानकारी की सूचना
उपयोग में
ध्यान दें
ध्वनि बंद
रिंगर बंद
रिंगर कंपन (वाइब्रेशन)
सेटअप करने के लिए टैप करें
अनलॉक करने के लिए पिन लिखें
मैसेज करने के लिए कोई कार्रवाई चुनें
अनलॉक करने के लिए आकार आरेखित करें
अपडेट करने के लिए तैयार हो रहा है…
अनलॉक करने के लिए स्‍वाइप करें.
अनलॉक करने के लिए पासवर्ड लिखें
अनलॉक करने के लिए, अपने Google खाते से साइन इन करें.
पहचान नहीं हो पाई
अनपिन करने से पहले पिन के लिए पूछें
अनपिन करने से पहले लॉक खोलने के पैटर्न के लिए पूछें
अनपिन करने से पहले पासवर्ड के लिए पूछें
चित्र लेने और वीडियो रिकॉर्ड करने
पहुंच पाने का अनुरोध
बैटरी सेवर बंद कर दिया गया है
अन्‍य ऐप्स बंद करें
अलर्ट किया गया
निकाल दिया गया
हमेशा चालू रहने वाले VPN से डिसकनेक्ट किया गया
उंगली बहुत धीरे चलाई गई. कृपया फिर से कोशिश करें.
हमेशा चालू रहने वाले वीपीएन से नहीं जुड़ पाया
बोलकर सर्च करें
चेहरा नहीं पहचान पा रहे. फिर से कोशिश करें.
चेहरा नहीं पहचान पा रहे. हार्डवेयर उपलब्ध नहीं है.
विजेट नहीं जोड़ा जा सका.
उंगली बहुत तेज़ी से चलाई गई. कृपया फिर से कोशिश करें.
कृपया अपना चेहरा फिर से दर्ज करें ताकि आपको बेहतर तरीके से पहचाना जा सके
कृपया अपने डिवाइस की तरफ़ सीधे देखें.
अनपिन करें
अनलॉक करें
अपडेट करें
इंकार करें
इनपुट विधि
कास्ट करें
खुदरा डेमो
बदलाव करें
बैटरी सेवर
रिंगर चालू
रीबूट करें
रीसेट करें
सबमिट करें
कृपया उपयोग के लिए गाइड देखें या ग्राहक सहायता से संपर्क करें.
पैकेज हटाने का अनुरोध करें
अपडेट पैकेज को संसाधित कर रहा है…
सूचना रैंकर सेवा
चेहरा काफ़ी मिलता-जुलता है, कृपया अपना पोज़ बदलें.
बैटरी लाइफ़ बढ़ाने के लिए \'बैटरी सेवर\' चालू हो गया है
बैटरी लाइफ़ बढ़ाने के लिए, बैटरी सेवर:\n\n•गहरे रंग वाली थीम चालू करता है\n•बैकग्राउंड की गतिविधि, कुछ विज़ुअल इफ़ेक्ट, और \"Hey Google\" जैसी दूसरी सुविधाएं इस्तेमाल करने से रोकता है या उन्हें बंद कर देता है
इसमें खोलें
डेबिट कार्ड
पिछला ट्रैक
पिछला महीना
पॉपअप विंडो
फ़ाइल चुनें
हमेशा अनुमति दें
चित्र कैप्चर करें
इनपुट पद्धति चुनें
फटाफट सेटिंग खोलें
इनपुट डिवाइस कैलिब्रेशन बदलें
पिछला ढूंढें
विजेट जोड़ें
हमेशा दिखाएं
अनलॉक क्षेत्र को विस्तृत कर दिया गया.
अनलॉक क्षेत्र का विस्तार करें.
चेहरा पहचानने की कार्रवाई रद्द की गई.
अनलॉक क्षेत्र को संक्षिप्त कर दिया गया.
टेस्ट हार्नेस मोड बंद करने के लिए फ़ैक्ट्री रीसेट करें.
टेस्ट हार्नेस मोड चालू किया गया
ऑडियो रिकॉर्ड करने की पाबंदी लागू न करें
पैकेज इंस्टॉल करने का अनुरोध करें
ऑडियो रिकॉर्ड करने
ऑडियो रिकॉर्ड करें
रिंगर वॉल्‍यूम
दूसरे ऐप्लिकेशन के ऊपर दिखाए जाने का ऐक्सेस
दूसरे ऐप्लिकेशन से शुरू किया गया कॉल जारी रखें
एडमिन ऐप्लिकेशन का इस्तेमाल नहीं किया जा सकता. आपके डिवाइस पर मौजूद डेटा अब मिटा दिया जाएगा.\n\nअगर आप कुछ पूछना चाहते हैं तो, अपने संगठन के एडमिन से संपर्क करें.
सूचना श्रवणकर्ता सेवा से जुड़ें
अधूरा फ़िंगरप्रिंट प्रोसेस हो सका. कृपया फिर से कोशिश करें.
बैटरी ऑप्टिमाइज़ेशन पर ध्यान ना देने के लिए पूछें
हमेशा-चालू VPN कनेक्ट हो रहा है…
हमेशा-चालू VPN कनेक्ट है
प्रात: सेट करें
संगठन:
अपडेट
आवाज़
इवेंट
ऑडियो
कस्टम
काटें
कार्ड
कैमरा
खोजें
खोलें
चलाएं
तैयार
दूषित
दोस्त
द्वीप
पैकेट
फ़ाइल
बच्चा
भेजें
मालिक
मौजूद
राज्य
रोकें
विभाग
सेकंड
स्केल
हमेशा
रोमिंग - पूरी सेवा काम की क्षमता
रोमिंग - आंशिक सेवा काम की क्षमता
रोमिंग - गठबंधन सहयोगी
रोमिंग - उपलब्‍ध सिस्‍टम
रोमिंग - पसंदीदा सिस्‍टम
रोमिंग - प्रीमियम सहयोगी
परेशान न करें की सुविधा बदल गई है
परेशान न करें
कनेक्ट हो रहा है...
स्‍कैन कर रहा है...
बढ़ाने के लिए ऊपर और कम करने के लिए नीचे स्‍लाइड करें.
निकाला जा रहा है…
सिस्टम के लिए ज़रूरी मेमोरी नहीं है. पक्का करें कि आपके पास 250एमबी की खाली जगह है और फिर से शुरू करें.
पुष्टि के लिए, ऐप्लिकेशन को बायोमीट्रिक हार्डवेयर इस्तेमाल करने की मंज़ूरी दें
हफ़्ते की रात
टैबलेट को सोने (कम बैटरी मोड) से रोकें
यूएसबी को डीबग करने की सुविधा बंद करने के लिए टैप करें
यूआरएल को कॉपी करें
डिवाइस पर खाते ढूंढें
परेशान ना करें
सिस्टम के ज़रिए कॉल देखना और नियंत्रित करना.
पीयूके के ज़रिए सिम अनलॉक करें.
डिवाइस का कैमरे चालू या बंद होने पर, किसी ऐप्लिकेशन या सेवा को कॉलबैक पाने की मंज़ूरी दें.
एसपीएन को अनलॉक करने का पिन
एसपीएन को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
एसपीएन को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
एसपीएन को अनलॉक किया गया.
कैमरों को अक्षम करें
यूएसबी के ज़रिए पीटीपी की सुविधा चालू की गई
यूएसबी के ज़रिए एमआईडीआई (मिडी) की सुविधा चालू की गई
डेवलपर के संदेश
टैबलेट की मेमोरी भर गई है. जगह खाली करने के लिए कुछ फ़ाइलें मिटाएं.
सिस्टम के माध्यम से कॉल रूट करें
डिवाइस से कनेक्ट करें
डिवाइस को दोबारा लगाएं
डेवलपर के ज़रूरी मैसेज
मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी से पाया गया कॉन्फ़िगरेशन ऐप शुरु करें.
सुलभता का शॉर्टकट
मेमोरी को सुरक्षित करने का तरीका सेट करें
मिनटों का चक्राकार स्लाइडर
समाचार और पत्रिकाएं
डिवाइस के फ़िंगरप्रिंट सेंसर पर किए गए हाथ के जेस्चर (स्पर्श) कैप्चर किए जा सकते हैं.
फिलहाल कुछ न करें
सुलभता बटन पर टैप करके, इस्तेमाल करने के लिए सुविधा चुनें:
सुलभता बटन पर टैप करके, इस्तेमाल करने के लिए सुविधाएं चुनें
स्टेटस बार को रहने दें
डिवाइस फिर से रीसेट कर रहा है…
स्टेटस बार को अक्षम करें या बदलें
डिवाइस फिर से प्रारंभ होने तक म्यूट करें
मिटाना सफल था.
ध्‍वनि बंद है
टैबलेट में कोई सिम कार्ड नहीं है.
मेमोरी में जगह नहीं बची है
इच्छित पिन कोड डालें
सिस्टम में हुए बदलाव
डिवाइस में जगह
यूआरएल गलत होने की वजह से पेज नहीं खोला जा सका.
समस्या ठीक करने के लिए टैप करें
सुविधा कोड पूरा हुआ.
अलार्म सेट करें
स्टेटस बार खोलकर बड़ा करें/छोटा करें
टैबलेट में काफ़ी बैटरी बची है. सुविधाओं पर अब पाबंदी नहीं है.
डिवाइस में काफ़ी बैटरी बची है. सुविधाओं पर अब पाबंदी नहीं है.
अनुमति दें
ऐक्सेस दें
निकाला गया
टैबलेट चालू हो रहा है…
डिवाइस चालू हो रहा है…
डिवाइस खोजे जा रहे हैं…
मोबाइल डेटा की सीमा पार हो गई है
मोबाइल डेटा की स्थिति
ध्‍वनि चालू है
सुलभता वाले हाथ के जेस्चर (हाव-भाव) के साथ इस्तेमाल करने के लिए सुविधा चुनें (दो उंगलियों से स्क्रीन पर सबसे नीचे से ऊपर की ओर स्वाइप करें):
सुलभता वाले हाथ के जेस्चर (हाव-भाव) के साथ इस्तेमाल करने के लिए सुविधा चुनें (तीन उंगलियों से स्क्रीन पर सबसे नीचे से ऊपर की ओर स्वाइप करें):
यूआरएल नहीं मिल सका.
कनेक्ट किया गया लाइन आईडी प्रतिबंध
कनेक्ट किया गया लाइन आईडी
रोमिंग बैनर बंद
मोबाइल डेटा सेवा पर रोक लगा दी गई है
यूएसबी डीबग करने के लिए एडीबी कनेक्ट किया गया
इन्हें जारी किया गया:
ध्‍वनि चालू करें
रोमिंग बैनर चालू
स्थिति देने वाली
प्रिंट सेवा सक्षम नहीं है
मान्‍य सि‍म कार्ड डालकर फिर से प्रारंभ करने तक मोबाइल नेटवर्क अनुपलब्‍ध रहेगा.
कॉलिंग नंबर वितरण
आंतरिक शेयर मेमोरी
डिवाइस बहुत ज़्यादा हिल रहा है. फ़ोन को बिना हिलाएं पकड़ें.
कॉलिंग नंबर उपस्‍थित
कॉलिंग नंबर प्रतिबंधित
सीरियल नंबर:
जेस्चर करें
पुष्टि करें
टेक्सट मैसेज (WAP) पाएं
टैबलेट अपडेट हो रहा है…
डिवाइस अपडेट हो रहा है…
सीरियल कंसोल को चालू करें
यूएसबी पोर्ट का इस्तेमाल करना सुरक्षित है
यूएसबी पोर्ट में तरल चीज़ या कचरा है
यूएसबी पोर्ट अपने आप बंद हो गया है. ज़्यादा जानने के लिए टैप करें.
सिस्टम अपडेट पूरा होने वाला है…
क्वेरी सबमिट करें
एनालॉग ऑडियो एक्सेसरी का पता चला
यूएसबी फ़ाइल ट्रांसफ़र करने की सुविधा चालू की गई
स्लाइड अनलॉक.
आउटपुट बदलें
भुगतान कार्ड
मीडिया आउटपुट को रूट करें
रोमिंग दिखाने वाला संकेत बंद है
रोमिंग दिखाने वाला संकेत चमक रहा है
रोमिंग दिखाने वाला संकेत चालू है
मौजूदा सामग्री की जाँच की जा रही है
मोबाइल नेटवर्क के ज़रिए कॉल
मोबाइल नेटवर्क की पहुंच पाने लिए अपना डिवाइस फिर से चालू करें.
यूएसबी टेदरिंग की सुविधा चालू की गई
मोबाइल नेटवर्क से कनेक्ट नहीं किया जा सका
मोबाइल नेटवर्क पर इंटरनेट ऐक्सेस नहीं है
सुलभता शॉर्टकट का इस्तेमाल करना चाहते हैं?
स्टिकी प्रसारण भेजें
अज्ञात नेटवर्क प्रकार
डिवाइस वैश्विक प्रॉक्‍सी सेट करें
स्लाइड क्षेत्र.
टैबलेट विकल्‍प
सहभागी रिपोर्ट
डिवाइस प्रबंधित है
नुकसान पहुंचाने वाले ऐप का पता चला
सुलभता सुविधाएं चालू करना चाहते हैं?
यूएसबी ऐक्सेसरी कनेक्ट हो गई है
अनुमति अनुरोधित
अलार्म ध्वनियां
अलार्म वॉल्‍यूम
फ़ास्ट फ़ॉरवर्ड
मीडिया नियंत्रण
मीडिया वॉल्‍यूम
वीडियो समस्‍याएं
मेमोरी ऑप्‍टिमाइज़ हो रही है.
मेन्यू+
अज्ञात
अमीरात
काउंटी
खोजें…
टूलटिप
टैबलेट
ढूंढें
पंक्ति
प्रांत
फ़ैक्स
बढ़ाएं
बदलें•
बातचीत
मिटाएं
मुख्‍य
मैनेजर
मोबाइल
यूएसबी
रेडियो
वीडियो
संग्रह
संपर्क
संबंधी
सहयोगी
सहायता
सिस्टम
सुलभता
सेटिंग
स्थिति
हफ़्ता
हमसफ़र
सामान्य (वॉइस) कॉल या आपातकालीन कॉल पर रोक लगा दी गई है
नेटवर्क या VPN सेटिंग बदलें
कारोबार के लिए इस्तेमाल होने वाले RUIM कार्ड को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
कारोबार के लिए इस्तेमाल होने वाले RUIM कार्ड को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
कारोबार के लिए इस्तेमाल होने वाले RUIM कार्ड को अनलॉक किया गया.
कारोबार के लिए इस्तेमाल होने वाले RUIM कार्ड को अनलॉक करने वाला पिन
कारोबार के लिए इस्तेमाल होने वाले सिम को अनलॉक करने का पिन
कारोबार के लिए इस्तेमाल होने वाले सिम को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
कारोबार के लिए इस्तेमाल होने वाले सिम को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
कारोबार के लिए इस्तेमाल होने वाले सिम को अनलॉक किया गया.
डिसप्ले के ज़ूम का स्‍तर और पोज़िशनिंग नियंत्रित करें.
नेटवर्क को पूरी तरह इस्तेमाल करें
सिस्‍टम के चालू होते ही ऐप को अपने आप शुरू होने देती है. इससे फ़ोन को चालू होने में ज़्यादा समय लग सकता है और ऐप के लगातार चलते रहने से पूरा फ़ोन धीमा हो सकता है.
शॉर्टकट के चालू होने पर, दाेनाें वॉल्यूम बटन (आवाज़ कम या ज़्यादा करने वाले बटन) को तीन सेकंड तक दबाने से, सुलभता सुविधा शुरू हाे जाएगी.
डिसप्ले को बड़ा-छोटा करने की सुविधा को नियंत्रित करें
वॉल्यूम को सुझाए गए स्तर से ऊपर बढ़ाएं?\n\nअत्यधिक वॉल्यूम पर ज़्यादा समय तक सुनने से आपकी सुनने की क्षमता को नुकसान हो सकता है.
नेटवर्क के सबसेट की सेवा देने वाली कंपनी के लॉक को अनलॉक करने का पिन
नेटवर्क के सबसेट की सेवा देने वाली कंपनी के लॉक को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
नेटवर्क के सबसेट की सेवा देने वाली कंपनी के लॉक को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
नेटवर्क के सबसेट की सेवा देने वाली कंपनी के लॉक को अनलॉक किया गया.
स्क्रीन को देखें और नियंत्रित करें
स्क्रीन को अनलॉक करते समय जितनी बार गलत पासवर्ड लिखा गया है, उसकी संख्या पर नज़र रखना और अगर बहुत बार गलत पासवर्ड डाले गए हैं, तो फ़ोन को लॉक कर देना या फ़ोन का सारा डेटा मिटा देना.
स्क्रीन को अनलॉक करते समय ध्यान रखें कि कितनी बार गलत पासवर्ड डाला गया है. अगर बहुत ज़्यादा बार गलत पासवर्ड डाला गया है, तो अपने Android TV डिवाइस को तुरंत लॉक करें या इस उपयोगकर्ता का सभी डेटा मिटाएं.
स्क्रीन को अनलॉक करते समय ध्यान रखें कि कितनी बार गलत पासवर्ड डाला गया है. अगर बहुत ज़्यादा बार गलत पासवर्ड डाला गया है, तो अपने Android TV डिवाइस को तुरंत लॉक करें या इसका सभी डेटा मिटाएं.
स्क्रीन पर दिखने वाली सेवा चालू करें
स्क्रीन पर दिखने वाले सुलभता के शॉर्टकट को चुनने का मेन्यू
स्क्रीन पर दिखने वाला सुलभता का शॉर्टकट
शॉर्टकट का उपयोग करें
सामाजिक और संचार
स्क्रीन को डिवाइस में कास्ट करें
नेटवर्क की स्थिति
फ़ाइलें और मीडिया
गड़बड़ी की रिपोर्ट ली जा रही है…
गड़बड़ी की रिपोर्ट का स्क्रीनशॉट लिया गया
गड़बड़ी की रिपोर्ट का स्क्रीनशॉट नहीं लिया जा सका
गड़बड़ी की रिपोर्ट शेयर की जा रही है…
गड़बड़ी की रिपोर्ट शेयर करें?
गड़बड़ी की रिपोर्ट
डिसप्ले का स्क्रीनशॉट लिया जा सकता है.
साइलेंट मोड (खामोश)
ब्लूटूथ कॉल के दौरान वॉल्‍यूम
पंजीकरण सफल था.
शॉर्टकट बंद है
नेटवर्क खोज रहा है
नेटवर्क में साइन इन करें
नेटवर्क लॉक किया गया
वायरलेस बंद करें
वॉलपेपर सेट करें
शॉर्टकट बंद करें
स्क्रीन लॉक करें
शॉर्टकट में बदलाव करें
शब्दकोश में जोड़ें
सामान्य नाम:
वर्तमान पिन
माेबाइल डेटा की सीमा से ज़्यादा
प्रारंभ होने पर चलाएं
माेबाइल डेटा का ज़्यादा इस्तेमाल
पासवर्ड नियम सेट करना
शॉर्टकट बहाल नहीं किया जा सका क्योंकि इस ऐप में बैकअप लेने और उसे बहाल करने की सुविधा नहीं है
शॉर्टकट बहाल नहीं किया जा सका
माेबाइल सेवा चालू करें
सदस्यता वाली फ़ीड पढ़ें
इनकमिंग कॉलर आईडी
क्‍वेरी साफ़ करें
वायरलेस चालू करें
नेटवर्क नीति प्रबंधित करें
उपलब्‍ध नहीं
नामंजूर करें
रिपोर्ट करें
रिवाइंड करें
विस्तार करें
स्वीकार करें
फ़ाइलें देखने के लिए टैप करें
ज़्यादा जानने के लिए अपने आईटी एडमिन से संपर्क करें
ज़्यादा जानने और बदलाव करने के लिए टैप करें.
कैलेंडर इवेंट और विवरण पढ़ें
सामग्री लिखने में गड़बड़ी
क्रेडिट कार्ड नंबर और पासवर्ड जैसा निजी डेटा शामिल होता है.
नेटवर्क उपयोग हिसाब बदलें
पासवर्ड अनलॉक.
क्रेडिट कार्ड
गतिविधि चुनें
ज़्यादा जानें
टेक्स्ट चुनें
पासवर्ड डालें
पासवर्ड बदलें
फ़ीडबैक भेजें
ब्लूटूथ ऑडियो
वॉइसमेल संदेश
वॉलपेपर बदलें
सूचनाएं खोलें
ब्लूटूथ डिवाइस को दूसरे डिवाइस से जोड़ें
इंस्टॉल सत्रों को पढ़ें
सिस्‍टम सेटिंग और डाउनलोड किए गए ऐप में डिफ़ॉल्‍ट साफ़ करें.
ब्लूटूथ सेटिंग पर पहुंचें
नेटवर्क उपलब्ध है
ब्लूटूथ द्वारा चलाया जा रहा है
समन्वयन आंकड़े पढ़ें
समन्वयन सेटिंग पढ़ें
सिस्‍टम सेटिंग बदलें
नेटवर्क संबंधी सूचनाएं
सामग्री दोबारा ट्रांसफ़र करने की कोशिश करें
ज़्यादा विकल्प
ज़्यादा जानकारी के लिए या ऐप्लिकेशन को रोकने के लिए छूएं.
वॉयरलेस डीबगिंग की सुविधा बंद करने के लिए टैप करें
वॉयरलेस डीबगिंग की सुविधा बंद करने के लिए चुनें.
सामान्य कीबोर्ड के सक्रिय होने के दौरान इसे स्‍क्रीन पर बनाए रखें
शारीरिक गतिविधि की जानकारी पा सकता है
पसंदीदा नेटवर्क बदलकर देखें. बदलने के लिए टैप करें.
वॉयरलेस डीबगिंग कनेक्ट है
वर्चुअल कीबोर्ड दिखाएं
टेलीकॉम कनेक्शन प्रबंधित करें
सामान्य कीबोर्ड कॉन्फ़िगर करें
वर्चुअल कीबोर्ड
वायरलेस डिसप्ले
शारीरिक गतिविधि
सामान्य कीबोर्ड
ज़्यादा विकल्पों के लिए टैप करें.
अवांछित कष्टप्रद कॉल की अस्वीकृति
नेटवर्क प्रबंधित करने के लिए टैप करें.
शॉर्टकट इंस्‍टॉल करें
नेटवर्क कनेक्‍शन देखें
ब्लूटूथ वॉल्‍यूम
रिंगटोन वॉल्‍यूम
सामग्री ट्रांसफ़र की गई
नेटवर्क स्थितियों के अवलोकनों को सुनें
सामग्री ट्रांसफ़र नहीं की जा सकी
शॉर्टकट अनइंस्टॉल करें
क्षेत्र प्राथमिकता
सुरक्षा प्रमाणपत्र
नेटवर्क कनेक्‍टिविटी बदलें
मान्यता:
अपराह्न
अभिभावक
आईएमईआई
आपातकाल
कैलेंडर
क्षेत्र
गड़बड़ी
चिपकाएं
टेलेक्स
निकालें
पासवर्ड
फ़ोल्डर
मोहल्ला
रिंगटोन
वॉइसमेल
वॉलपेपर
समन्वयन
सिस्‍टम
सुरक्षा
सूचनाएं
हेडफ़ोन
ब्राउज़र की जगह से जुड़ी अनुमतियों को बदलें
विकल्पों के लिए टैप करें
स्‍क्रीन का लॉक खोलते समय गलत तरीके से लिखे गए पासवर्ड पर नज़र रखें, और अगर बार-बार ज़्यादा पासवर्ड लिखे जाते हैं तो टैबलेट को लॉक करें या इस उपयोगकर्ता का सभी डेटा मिटा दें.
कार्यालय का पेजर
मोहल्‍ले से बाहर
आईएमपीआई को अनलॉक करने का पिन
आईएमपीआई को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
आईएमपीआई को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
स्‍क्रीन को अनलॉक करते समय गलत लिखे गए पासवर्ड की संख्‍या पर निगरानी करें, और बहुत ज़्यादा बार गलत पासवर्ड लिखे जाने पर टैबलेट लॉक करें या टैबलेट का संपूर्ण डेटा मिटाएं.
आईएमपीआई को अनलॉक किया गया.
तस्वीरें और वीडियो लेने के लिए ऐप्लिकेशन या सेवा को सिस्टम के कैमरे का ऐक्सेस दें
नेविगेशन की पुष्टि करें
कार्यालय का फ़ैक्स
कार्यालय का मोबाइल
फ़िल्में और वीडियो
स्‍क्रीन लॉक की गई है.
स्‍क्रीन लॉक की कुछ सुविधाएं बंद करना
समन्‍वयन बंद या चालू टॉगल करें
अनुमानित जगह की जानकारी सिर्फ़ तब ऐक्सेस करें, जब ऐप्लिकेशन स्क्रीन पर खुला हो
सुरक्षित मोड में रीबूट करें
ओवरफ़्लो बंद करें
स्‍क्रीन लॉक करना
यूएसएसडी कोड चलाने के नए अनुरोध में बदला गया
यूएसएसडी कोड चलाने के अनुरोध को एसएस कोड चलाने के अनुरोध में बदला गया
यूएसएसडी कोड चलाने के अनुरोध को वीडियो कॉल में बदला गया
यूएसएसडी कोड चलाने के अनुरोध को सामान्य कॉल में बदला गया
अनुपयोगी सिम कार्ड.
स्‍क्रीन लॉक बदलना.
स्‍क्रीन लॉक बदलना
स्‍क्रीन लॉक पासवर्ड और पिन की लंबाई और उनमें स्वीकृत वर्णों को नियंत्रित करना.
स्‍क्रीन लॉक पासवर्ड समाप्‍ति सेट करें
सुरक्षित मोड
स्‍क्रीन लॉक
ऑटोमैटिक भरने का कोई सुझाव नहीं
ऑटोमैटिक भरने के विकल्प
इस्तेमाल करने वाले को किसी ऐप्लिकेशन के लिए अनुमतियों का इस्तेमाल शुरू करने देता है. सामान्य ऐप्लिकेशन के लिए इसकी ज़रूरत कभी नहीं पड़ती.
संग्रहित ऐप्स डेटा को एन्क्रिप्ट किया जाना आवश्‍यक है.
आउटगोइंग कॉलर आईडी
कार्रवाई पूरी करें
फ़ैक्टरी डेटा रीसेट
कार्रवाई केवल फ़िक्‍स्‍ड डायलिंग नंबर के लिए प्रतिबंधित है.
अस्वीकार करें
ऑटोमैटिक भरना
स्‍क्रीन अनलॉक करने के की कोशिशों पर नज़र रखना
अनुरोधित फ़ाइल नहीं मिल सकी.
ब्राउज़र लॉन्च करें?
इन्होंने बताया
सिमकार्ड निकाला गया
प्रतिबंध निकालने के लिए टैप करें.
कनेक्‍शन समस्‍या या अमान्‍य MMI कोड.
कनेक्‍शन समस्‍या या अमान्‍य सुविधा कोड.
ऐतिहासिक नेटवर्क उपयोग पढें
सुरक्षित कनेक्शन स्थापित नहीं किया जा सका.
प्रतिमान क्षेत्र.
असमर्थित
कार्यालय
जन्‍मदिन
वर्षगांठ
ऐप्लिकेशन \'जगह की सटीक जानकारी\' सिर्फ़ सामने खुली होने पर ऐक्सेस करे
ऐप्लिकेशन को DRM प्रमाणपत्रों का प्रावधान और उपयोग करने देती है. सामान्य ऐप्स के लिए कभी भी आवश्यकता नहीं होना चाहिए.
ऐप्लिकेशन को SIP कॉल करने और पाने देता है.
एप्लिकेशन को WAP मैसेज पाने और प्रोसेस करने देता है. इस अनुमति में आपको भेजे गए मैसेज की निगरानी आपको दिए एप्लिकेशन को दिखाए बिना करने और हटाने की क्षमता शामिल है.
ऐप्लिकेशन को \'मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक\' वाले हार्डवेयर के इस्तेमाल की मंज़ूरी देता है
ऐप्लिकेशन पर लगी रोक हटाएं
एप्लिकेशन को वाई-फ़ाई  नेटवर्क पर मल्टीकास्ट पते के इस्तेमाल से सिर्फ़ आपके फ़ोन पर ही नहीं, बल्कि सभी डिवाइस पर भेजे गए पैकेट पाने देता है. यह गैर-मल्टीकास्ट मोड से ज़्यादा पावर का इस्तेमाल करता है.
एप्लिकेशन को वाई-फ़ाई नेटवर्क पर मल्टीकास्ट पते के इस्तेमाल से सिर्फ़ आपके टैबलेट पर ही नहीं, बल्कि सभी डिवाइस पर भेजे गए पैकेट पाने देता है. यह गैर-मल्टीकास्ट मोड से ज़्यादा पावर का इस्तेमाल करता है.
एप्लिकेशन को फ़ोन से ज्ञात खातों की सूची पाने देता है. इसमें वे खाते शामिल हो सकते हैं जिन्‍हें इंस्‍टॉल किए गए एप्लिकेशन ने बनाया है.
ऐप्लिकेशन को फ़ोन के इंफ़्रारेड ट्रांसमीटर का उपयोग करने देती है.
ऐप्लिकेशन को आपकी शेयर की गई मेमोरी की सामग्री लिखने देती है.
ऐप्लिकेशन को किसी इनकमिंग फ़ोन कॉल का जवाब देने देती है.
ऐप्लिकेशन को आपके हस्‍तक्षेप के बिना फ़ोन नंबर पर कॉल करने देता है. इसके परिणाम अनचाहे शुल्‍क या कॉल हो सकते हैं. ध्यान दें कि यह ऐप्लिकेशन को आपातकालीन नंबर पर कॉल नहीं करने देता. नुकसान पहुंचाने वाला ऐप्लिकेशन आपकी पुष्टि के बिना कॉल करके आपके पैसे खर्च करवा सकते हैं.
ऐप्लिकेशन की सूची
एप्लिकेशन को मैसेज (एसएमएस) पाने और प्रोसेस करने देता है. इसका मतलब है कि एप्लिकेशन आपके डिवाइस पर भेजे गए मैसेज की निगरानी आपको दिखाए बिना कर सकता है और उन्‍हें हटा सकता है.
ऐप्लिकेशन को चेहरे के टेम्पलेट इस्तेमाल के तरीके जोड़ने और मिटाने की मंज़ूरी मिलती है.
ऐप्लिकेशन को बेहतर ढंग से चलाने के लिए, इनमें से सिर्फ़ एक ही गेम को एक बार में खोला जा सकता है.
ऐप्लिकेशन की सूचना पसंद के मुताबिक बनाएं
ऐप्लिकेशन का वर्शन पुराना हो चुका है या यह इस शॉर्टकट के साथ काम नहीं करता
ऐप्लिकेशन को डिवाइस पर चल रहे कॉल देखने और नियंत्रित करने देती है. इसमें कॉल के नंबर और उनकी स्थिति से जुड़ी जानकारी शामिल है.
एप्लिकेशन को टैबलेट से ज्ञात खातों की सूची पाने देता है. इसमें वे खाते शामिल हो सकते हैं जिन्‍हें इंस्‍टॉल किए गए एप्लिकेशन ने बनाया है.
ऐप्लिकेशन को सिस्टम से बूटिंग पूरी करते ही अपने आप शुरू करने देता है. इससे टैबलेट को शुरू होने में ज़्यादा समय लग सकता है और ऐप्लिकेशन निरंतर चलाकर संपूर्ण टैबलेट को धीमा करने देता है.
ऐप्लिकेशन को टैबलेट के इंफ़्रारेड ट्रांसमीटर का उपयोग करने देती है.
ऐप्लिकेशन को सिस्टम सेटिंग डेटा में बदलाव करने देता है. नुकसान पहुंचाने वाले ऐप्लिकेशन आपके सिस्टम के कॉन्फ़िगरेशन को खराब सकते हैं.
प्रोफ़ाइल और डिवाइस स्‍वामियों को प्रबंधित करें
ऐप्लिकेशन को स्क्रीन पर दिखने वाली सेवाएं इस्तेमाल करने दें.
ऐप्लिकेशन को इंस्टॉल सत्रों को पढ़ने देती है. इससे उसे सक्रिय पैकेज इंस्टॉलेशन के बारे में विवरण देखने की अनुमति मिल जाती है.
ऐप्लिकेशन की जानकारी
आपातकालीन कॉल पर रोक लगा दी गई है
ऐप्लिकेशन फिर से खोलें
असुरक्षित रूप से निकाला गया
आपातकालीन कॉल करने की सुविधा उपलब्ध नहीं है
ट्वाइलाइट समय बताने वाली सेवा
प्रारूपित किया जा रहा है...
ऐप्लिकेशन आपकी जगह की जानकारी ऐक्सेस कर सकते हैं
फ़ैक्ट्री डेटा रीसेट करके अपने Android TV डिवाइस का डेटा बिना चेतावनी दिए मिटाएं.
फ़ैक्‍टरी डेटा रीसेट करके चेतावनी दिए बिना फ़ोन का डेटा मिटाना.
पृष्ठभूमि डेटा प्रतिबंधित है
आपातकालीन नंबर
एक्सप्लोर करें
डिसकनेक्ट करें
प्रतीक्षा करें
रीस्टार्ट करें
प्रोफ़ाइल बदलकर निजी प्रोफ़ाइल पर जाएं
प्रोफ़ाइल बदलकर वर्क प्रोफ़ाइल पर जाएं
प्रॉक्‍सी सर्वर द्वारा प्रमाणीकरण असफल था.
आपातकालीन संदेश परीक्षण
स्लाइडिंग हैंडल. दबाकर रखें.
टेलीफ़ोनी सेवाओं के साथ सहभागिता करें
आपातकालीन स्थिति में जगह की जानकारी ऐक्सेस की गई
आपातकालीन कॉलबैक मोड
ऐप्लिकेशन उपलब्ध नहीं है
ध्‍वनिमेल जोड़ें
प्रोटोकॉल समर्थित नहीं है.
ऐप्लिकेशन डाउनलोड करें
डिफ़ॉल्‍ट रिंगटोन
प्रशासकीय क्षेत्र
ड्राइविंग ऐप्लिकेशन चल रहा है
ड्राइविंग ऐप्लिकेशन से निकलने के लिए टैप करें.
ज़्यादातर परिस्थितियों में इसका उपयोग करें. यह आपको रिपोर्ट की प्रगति ट्रैक करने देता है, समस्या के बारे में ज़्यादा विवरण डालने देता है और स्क्रीनशॉट लेने देता है. यह आपको ऐसे कम उपयोग किए गए अनुभाग मिटाने दे सकता है जिनकी रिपोर्ट करने में ज़्यादा समय लगता है.
जारीकर्ता:
असिस्टेंट
उत्पादकता
दस्तावेज़
सप्ताहांत
ऐप्‍लिकेशन को DRM प्रमाणपत्रों को निकालने देता है. सामान्य ऐप्स के लिए कभी भी आवश्यकता नहीं होनी चाहिए.
उपयोगकर्ता ने \'मालिक का चेहरा पहचानकर अनलॉक\' रद्द की.
उपयोगकर्ता का नाम
ऐप्‍लिकेशन को आपकी शेयर की गई मेमोरी की सामग्री पढ़ने देती है.
क्लिपबोर्ड पर कॉपी नहीं हो सका
उपयोगकर्ता को किसी मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी की मैसेज सेवा के सबसे बढ़िया इंटरफ़ेस से जोड़ता है. सामान्‍य ऐप के लिए इसकी कभी ज़रूरत नहीं होती.
उपयोगकर्ता को किसी मोबाइल और इंटरनेट सेवा देने वाली कंपनी से जोड़ता है. सामान्‍य ऐप के लिए इसकी कभी ज़रूरत नहीं होती.
उपयोगकर्ता को किसी शर्तें लागू करने वाले (कंडीशन प्रोवाइडर) सबसे बढ़िया इंटरफ़ेस से जोड़ता है. सामान्‍य ऐप के लिए इसकी कभी ज़रूरत नहीं होती.
प्रतिबंधों को बदलने के लिए PIN बनाएं
आईसीसीआईडी को अनलॉक करने का पिन
आईसीसीआईडी को अनलॉक करने का अनुरोध किया जा रहा है…
आईसीसीआईडी को अनलॉक करने का अनुरोध पूरा नहीं हो सका.
आईसीसीआईडी को अनलॉक किया गया.
उपयोगकर्ता को सूचना सुनने वाली सेवा के सबसे बेहतर इंटरफ़ेस से जुड़ने देती है. सामान्य ऐप के लिए कभी भी इसकी ज़रुरत नहीं होगी.
एप्‍लिकेशन को मौजूदा समय में सिंक फ़ीड के बारे में जानकारी देता है.
ऐप्‍लिकेशन को उपयोगकर्ता की रोक के बिना होमस्‍क्रीन शॉर्टकट जोड़ने की अनुमति देता है.
ऐप्‍लिकेशन को उपयोगकर्ता की रोक के बिना होमस्‍क्रीन शॉर्टकट निकालने की अनुमति देता है.
उपयोगकर्ता ने फिंगरप्रिंट की पुष्टि की कार्रवाई रद्द कर दी है.
उपयोगकर्ता नाम (ईमेल)
प्राेफ़ाइल लोड हो रही है
उपयोगकर्ता नाम या पासवर्ड गलत है.
उपयोगकर्ता नाम या पासवर्ड गलत है
बैकग्राउंड में जगह की जानकारी ऐक्सेस करना
बैकग्राउंड में डेटा का उपयोग करता है
बैकग्राउंड में चलता है
स्‍क्रीनका लॉक खोलते समय गलत तरीके से लिखे गए पासवर्ड पर नज़र रखें, और अगर बार-बार गलत पासवर्ड लिखा जाता है तो फ़ोन को लॉक करें या इस उपयोगकर्ता का सभी डेटा मिटा दें.
व्यवस्थापक पिन डालें
स्क्रीनशॉट लें
प्रमाणीकृत नहीं किया जा सका.
प्रमाणीकरण रद्द किया गया
उपयोगकर्ता डेटा मिटाएं
संगठनात्मक इकाई:
अनइंस्‍टॉल करें
निष्‍पादित करें
उपयोगकर्ता चुनने वाला
त्रिमार्गी कॉलिंग
इंफ़्रारेड संचारित करें
फ़ैक्‍ट्री परीक्षण विफल
अंतर्निहित स्क्रीन
सामग्रियां ऑटोमैटिक रूप से भरी जा सकती हैं
अस्वीकारें
स्क्रीनशॉट
स्प्रेडशीट
परफ़ॉर्मेंस पर असर पड़ा है. बंद करने के लिए बूटलोडर चुनें.
कॉन्फ़्रेंस कॉल
मल्टीमीडिया मैसेज (एमएमएस)
बायोमेट्रिक हार्डवेयर उपलब्ध नहीं है
बायोमीट्रिक हार्डवेयर इस्तेमाल करने दें
प्रज़ेंटेशन
मध्‍यरात्रि
माइक्रोफ़ोन
फ़िंगरप्रिंट का समय खत्म हो गया. फिर से कोशिश करें.
फ़िंगरप्रिंट को स्टोर नहीं किया जा सका. कृपया कोई मौजूदा फ़िंगरप्रिंट हटाएं.
फ़िंगरप्रिंट की पुष्टि हो गई
फ़िंगरप्रिंट वाले टेम्पलेट का इस्तेमाल करने के लिए जोड़ने और हटाने के लिए ऐप को तरीके शुरू करने देती है.
फ़िंगरप्रिंट सेंसर गंदा है. कृपया साफ़ करें और फिर कोशिश करें.
फ़िंगरप्रिंट आइकॉन
फ़िंगरप्रिंट ऑपरेशन रोक दिया गया.
फ़िंगरप्रिंट जेस्चर
फ़िंगरप्रिंट प्रोसेस नहीं हो सका. कृपया दोबारा कोशिश करें.
फ़िंगरप्रिंट हार्डवेयर का उपयोग करें
फ़िंगरप्रिंट हार्डवेयर को प्रबंधित करें
फ़िंगरप्रिंट हार्डवेयर उपलब्ध नहीं है.
फ़िंगरप्रिंट:
टेलीटाइपराइटर (TTY) टीडीडी (TDD)
