  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s ସହ ଇମେଜ୍‍ କ୍ୟାପଚର୍ କରନ୍ତୁ
%1$s ସହିତ ସେୟାର୍‌ କରନ୍ତୁ
%1$s ସହିତ ଖୋଲନ୍ତୁ
%1$s ୱର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‌କୁ ସପୋର୍ଟ କରୁନାହିଁ
%1$s ଜରିଆରେ ପଠାନ୍ତୁ
%1$s ବ୍ୟବହାର କରି କାର୍ଯ୍ୟ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ କରନ୍ତୁ
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s। %3$dରୁ %2$d ୱିଜେଟ୍‍।
%1$sରେ ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ
&lt;ନାମହୀନ&gt;
(କୌଣସି ଫୋନ୍ ନମ୍ବର ନାହିଁ)
, 
, ସୁରକ୍ଷିତ
1 ମାସ ପୂର୍ବରୁ
4 ରୁ 8 ନମ୍ବର ବିଶିଷ୍ଟ ଏକ PIN ଟାଇପ୍ କରନ୍ତୁ।
4 ରୁ 8ଟି ସଂଖ୍ୟା ବିଶିଷ୍ଟ ଏକ PIN ଟାଇପ୍ କରନ୍ତୁ।
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM ସେଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
Alt+
Android USB ପେରିଫେରିଆଲ୍‍ ପୋର୍ଟ
Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ର ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଛି। ଜାଗା ଖାଲି କରିବାକୁ କିଛି ଫାଇଲ୍ ଡିଲିଟ୍ କରନ୍ତୁ।
Android ବିମ୍‍ ଟ୍ରାନ୍ସଫର୍‍ ଷ୍ଟାଟସ୍‍ ପ୍ରାପ୍ତ କରେ
Android ଟିଭିର ବିକଳ୍ପଗୁଡ଼ିକ
Android ସିଷ୍ଟମ୍‍ ଅପଡେଟ୍‍
Android ସିଷ୍ଟମ୍‌
Android ଆପ୍ଲିକେସନ୍
Android
Assistant
B
Ctrl+
DRM ସର୍ଟିଫିକେଟ୍‌ ଅପସାରଣ କରନ୍ତୁ
DRM ସର୍ଟିଫିକେଟ୍‍ ଆକ୍ସେସ୍‍ କରନ୍ତୁ
DRM ସାର୍ଟିଫିକେଟ୍‍ କୁ ହଟାଇବା ପାଇଁ ଏକ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହେବନାହିଁ।
DRM ସର୍ଟିଫିକେଟ୍‍ର ପ୍ରାବଧାନ ତଥା ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହେବନାହିଁ।
FACTORY_TEST କାର୍ଯ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ /system/appରେ ଇନଷ୍ଟଲ୍‌ ହୋଇଥିବା ପ୍ୟାକେଜ୍‌ ପାଇଁ କେବଳ ସପୋର୍ଟ କରେ।
FACTORY_TEST କାର୍ଯ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ କୌଣସି ପ୍ୟାକେଜ୍ ମିଲିଲା ନାହିଁ।
Function+
GB
HDMI ସ୍କ୍ରୀନ୍‌
HDMI
Hangouts
ICCID ଅନଲକ୍ PIN
ICCID ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
ICCID ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
ICCID ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
ICQ
IMEI
IMPI ଅନଲକ୍ PIN
IMPI ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
IMPI ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
IMPI ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
IMS କଲ୍‍ ସେବା ଆକ୍ସେସ୍‍ କରେ
ISDN
Jabber
MB
MEID
MMI ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ।
MMS ମେସେଜ୍‌ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ ତଥା ପ୍ରକ୍ରିୟା କରାଇବାକୁ ଆପ୍‍ଟିକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଏହାର ଅର୍ଥ, ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍କୁ ପଠାଯାଇଥିବା ମେସେଜ୍‍ ଆପଣଙ୍କୁ ନଦେଖାଇ ଆପ୍‍ଟି ମନିଟର୍‍ କିମ୍ବା ଡିଲିଟ୍‍ କରିପାରେ।
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
PAD
PB
PIN ବହୁତ ଛୋଟ। ଅତି କମ୍‍ରେ 4 ସଂଖ୍ୟା ବିଶିଷ୍ଟ ହେବା ଦରକାର।
PIN କୋଡ୍‍ ମେଳ ଖାଉନାହିଁ
PIN କୋଡ୍‍ ଟାଇପ୍‍ କରନ୍ତୁ
PIN ଦ୍ଵାରା SIMକୁ ଅନଲକ୍ କରନ୍ତୁ।
PIN ଅନଲକ୍‍।
PIN ଲେଖନ୍ତୁ
PIN ପରିବର୍ତ୍ତନ
PINଗୁଡିକ ମେଳ ହେଉନାହିଁ। ପୁଣିଥରେ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
PM ସେଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
PUK ଓ ନୂଆ PIN କୋଡ୍‍ ଟାଇପ୍‍ କରନ୍ତୁ
PUK ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
PUK ଅନଲକ୍ କରିବା ବିଫଳ ହୋଇଛି।
PUK ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
PUK କୋଡ୍‍
PUK ଦ୍ଵାରା SIMକୁ ଅନଲକ୍ କରନ୍ତୁ।
PUK ଲେଖନ୍ତୁ
PUK କୋଡ୍‍‍ରେ 8ଟି ନମ୍ବର ରହିଥାଏ।
QQ
RUIM Hrpd ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM Hrpdକୁ ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM hrpd ଅନଲକ୍ PIN
RUIM hrpd ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
RUIM ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ PIN
RUIM ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ସଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
RUIM ଅନଲକ୍ PIN
RUIM ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
RUIM ନେଟୱାର୍କ1 ଅନଲକ୍ PIN
RUIM ନେଟୱାର୍କ1 ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM ନେଟୱାର୍କ1 ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM ନେଟୱାର୍କ1 ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
RUIM ନେଟୱାର୍କ2 ଅନଲକ୍ PIN
RUIM ନେଟୱାର୍କ2 ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM ନେଟୱାର୍କ2 ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM ନେଟୱାର୍କ2 ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
RUIM କର୍ପୋରେଟ୍ ଅନଲକ୍ PIN
RUIM କର୍ପୋରେଟ୍ ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
RUIM କର୍ପୋରେଟକୁ ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
RUIM କର୍ପୋରେଟକୁ ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
SD କାର୍ଡ
SHA-1 ଟିପଚିହ୍ନ:
SHA-256 ଆଙ୍ଗୁଠି ଚିହ୍ନ:
SIM PIN ଲେଖନ୍ତୁ
SIM ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ PIN
SIM ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
SIM ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ କରିବା ବିଫଳ ହୋଇଛି।
SIM ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
SIM ଅନଲକ୍ PIN
SIM କାର୍ଡ ଲକ୍‍ ହୋଇଯାଇଛି
SIM ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
SIM କାର୍ଡ ନାହିଁ କିମ୍ବା ଖରାପ ଅଛି। SIM କାର୍ଡ ଭର୍ତ୍ତି କରନ୍ତୁ।
SIM ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
SIM କାର୍ଡ ବାହାର କରିଦିଆଯାଇଛି
SIM କାର୍ଡ ଅନଲକ୍‍ କରାଯାଉଛି…
SIM ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
SIM କାର୍ଡ ଯୋଡ଼ାଯାଇଛି
SIM କାର୍ଡକୁ ଭଏସ୍‍ ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଆଯାଇନାହିଁ
SIM କାର୍ଡକୁ ଭଏସ୍‍ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରାଯାଇନାହିଁ
SIM କାର୍ଡରୁ ଅବରୋଧ ହଟାଇବା ପାଇଁ PUK2 ଟାଇପ୍ କରନ୍ତୁ।
SIM କାର୍ଡକୁ ଅନଲକ୍‍ କରାଯାଉଛି…
SIM କାର୍ଡଟି ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ।
SIM ଷ୍ଟାଟସ୍
SIM ନେଟୱାର୍କ ଅନଲକ୍ PIN
SIM ନେଟୱାର୍କ ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
SIM ନେଟୱାର୍କ ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
SIM ନେଟୱାର୍କ ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
SIM କାର୍ଡଟିରେ PUK ଲକ୍‍ ହୋଇଯାଇଛି।
SIM କର୍ପୋରେଟ୍ ଅନଲକ୍ PIN
SIM ବର୍ତ୍ତମାନ ଅକ୍ଷମ ଅଟେ। ଜାରି ରଖିବାକୁ PUK କୋଡ୍‍ ଏଣ୍ଟର୍ କରନ୍ତୁ। ବିବରଣୀ ପାଇଁ ନିଜ କେରିଅର୍‌ଙ୍କ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ।
SIM କର୍ପୋରେଟ୍ ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
SIM କର୍ପୋରେଟ୍ ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
SIM କର୍ପୋରେଟ୍ ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
SIM ନେଟୱାର୍କର ସବସେଟ୍ ଅନଲକ୍ PIN
SIM ନେଟୱାର୍କର ସବସେଟ୍ ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
SIM ନେଟୱାର୍କର ସବସେଟ୍ ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
SIM ନେଟୱାର୍କର ସବସେଟ୍ ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି …
SIMକୁ କମାଣ୍ଡ ପଠାଇବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହା ବହୁତ ବିପଦପୂର୍ଣ୍ଣ।
SIMକୁ କମାଣ୍ଡ ପଠାନ୍ତୁ
SIP କଲ୍‌ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ଗ୍ରହଣ କରନ୍ତୁ
SMS ମେସେଜ୍‍ ପଠାନ୍ତୁ ଓ ଦେଖନ୍ତୁ
SMS ମେସେଜ୍‌ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ ତଥା ପ୍ରକ୍ରିୟା କରାଇବାକୁ ଆପ୍‍ଟିକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି, ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍କୁ ପଠାଯାଇଥିବା ମେସେଜ୍‍ ଆପଣଙ୍କୁ ନଦେଖାଇ ଆପ୍‍ଟି ମନିଟର୍‍ କିମ୍ବା ଡିଲିଟ୍‍ କରିପାରେ।
SMS ମେସେଜ୍‌
SMS ମେସେଜ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ପଠାଯାଉଛି
SMS
SP ଇକ୍ୟୁଭେଲେଣ୍ଟ ହୋମ୍ PLMN ଅନଲକ୍ PIN
SP ଇକ୍ୟୁଭେଲେଣ୍ଟ ହୋମ୍ PLMN ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
SP ଇକ୍ୟୁଭେଲେଣ୍ଟ ହୋମ୍ PLMN ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
SP ଇକ୍ୟୁଭେଲେଣ୍ଟ ହୋମ୍ PLMN ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
SPN ଅନଲକ୍ PIN
SPN ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
SPN ଅନଲକ୍ କରିବା ଅନୁରୋଧ ବିଫଳ ହୋଇଛି।
SPN ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
SS ଅନୁରୋଧ, USSD ଅନୁରୋଧକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେଲା
SSଙ୍କ ଅନୁରୋଧକୁ ଭିଡିଓ କଲ୍‌ରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରାଗଲା
SSଙ୍କ ଅନୁରୋଧକୁ ସ୍ଵାଭାବିକ କଲ୍‌ରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରାଗଲା
Shift+
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
TV
URL କପି କରନ୍ତୁ
URL ବୈଧ ନଥିବାରୁ ପୃଷ୍ଠାଟି ଖୋଲିପାରିଲା ନାହିଁ।
URL ମିଳିଲା ନାହିଁ।
USB ପୋର୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଠିକ୍ ଅଟେ
USB ପୋର୍ଟ ସ୍ୱଚାଳିତ ଭାବେ ଅକ୍ଷମ ହୋଇଛି। ଅଧିକ ଜାଣିବା ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ।
USB ଫାଇଲ୍ ଟ୍ରାନ୍ସଫର୍ ଚାଲୁ କରାଗଲା
USB ସଂଯୋଗ
USB ଡିବଗିଂ ସଂଯୁକ୍ତ ହୋଇଛି
USB ଡିବଗିଂ ସୁବିଧାକୁ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ
USB ଡିବଗିଂ
USB ପୋର୍ଟରେ ତରଳ ପଦାର୍ଥ ବା ଧୂଳି
USB ମାଧ୍ୟମରେ MIDIକୁ ଚାଲୁ କରାଗଲା
USB ମାଧ୍ୟମରେ PTPକୁ ଚାଲୁ କରାଗଲା
USB ମାଧ୍ୟମରେ ଏହି ଡିଭାଇସ୍‌ ଚାର୍ଜ ହେଉଛି
USB ଡିଭାଇସ୍‍ ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ଆପ୍‍ ବାଛନ୍ତୁ
USB ଟିଥରିଙ୍ଗ ଚାଲୁ କରାଗଲା
USB ମାଧ୍ୟମରେ ଯୋଡ଼ାଯାଇଥିବା ଡିଭାଇସ୍ ଚାର୍ଜ ହେଉଛି
USB ଡ୍ରାଇଭ୍‍
USB ଆକ୍ସେସୋରୀ ଯୋଡ଼ାଗଲା
USB ଷ୍ଟୋରେଜ୍‌
USB ଡିବଗିଙ୍ଗକୁ ଅକ୍ଷମ କରିବା ପାଇଁ ଚୟନ କରନ୍ତୁ।
USB ପେରିଫେରିଆଲ୍‍ ପୋର୍ଟ
USB
USSD ଅନୁରୋଧ, SS ଅନୁରୋଧକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେଲା
USSD ଅନୁରୋଧ, ଭିଡିଓ କଲ୍‌ରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେଲା
USSD ଅନୁରୋଧ, ସ୍ଵାଭାବିକ କଲ୍‌ରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେଲା
VPN ସକ୍ରିୟ ହେଲା
VPN ସ୍ଥିତି
VR ଲିସନର୍
VoWifi
WLAN କଲ୍‍
WiMAX ସହିତ ସଂଯୋଗ ଏବଂ ଏଥିରୁ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରନ୍ତୁ
WiMAX ସକ୍ଷମ କି ନାହିଁ ସ୍ଥିର କରିବାକୁ ଏବଂ ସଂଯୁକ୍ତ ଥିବା କୌଣସି WiMAX ନେଟ୍‌ୱର୍କ ବିଷୟରେ ସୂଚନା ପାଇଁ ଆପ୍‌‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ ।
WiMAX ସ୍ଥିତିକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ
WiMAX ନେଟ୍‌ୱର୍କରୁ ଫୋନ୍ ସଂଯୋଗ କରିବାକୁ ଏବଂ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
WiMAX ନେଟ୍‌ୱର୍କରୁ ଟାବଲେଟ୍‌ ସଂଯୋଗ କରିବାକୁ ଏବଂ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
WiMAX ନେଟ୍‌ୱାର୍କରୁ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍ ସଂଯୋଗ କରିବାକୁ ଏବଂ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
Windows Live
Yahoo
ZIP କୋଡ୍
\"ବିରକ୍ତ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ\" ଆକ୍ସେସ୍‍ କରନ୍ତୁ
\"ବିରକ୍ତ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ\" କନଫିଗରେଶନ୍‍ ପଢ଼ିବା ତଥା ଲେଖିବା ପାଇଁ ଆପକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
\"ସିଷ୍ଟମ୍‍ ସେଟିଙ୍ଗ &gt; ଆପ୍‍ &gt; ଡାଉନଲୋଡ୍‍ କରାଯାଇଛି\"ରେ ଏହାକୁ ପୁନଃ-ସକ୍ଷମ କରନ୍ତୁ।
\"ସିଷ୍ଟମ୍‍ ସେଟିଙ୍ଗ &gt; ଆପ୍‍ &gt; ଡାଉନଲୋଡ୍‍ କରାଯାଇଛି\"ରେ ଡିଫଲ୍ଟ ଖାଲି କରନ୍ତୁ।
kB
ଇ-ମେଲ୍ ମେସେଜ୍‍ ଭାବରେ ପଠାଇବାକୁ, ଆପଣଙ୍କ ବର୍ତ୍ତମାନର ଡିଭାଇସ୍‌ ବିଷୟରେ ଏହା ସୂଚନା ସଂଗ୍ରହ କରିବ। ବଗ୍ ରିପୋର୍ଟ ଆରମ୍ଭ ହେବାପରଠାରୁ ଏହାକୁ ପଠାଇବା ପାଇଁ କିଛି ସମୟ ଲାଗିବ, ଦୟାକରି ଧୈର୍ଯ୍ୟ ରଖନ୍ତୁ।
ଏକ PUK ଟାଇପ୍ କରନ୍ତୁ, ଯାହାକି 8 ସଂଖ୍ୟା ବିଶିଷ୍ଟ କିମ୍ୱା ତା’ଠାରୁ ଅଧିକ ହୋଇଥିବ।
ଏକ SIM କାର୍ଡ ଭର୍ତ୍ତି କରନ୍ତୁ।
ଏକ ଆପ୍ ପାଇଁ ଅନୁମତିର ବ୍ୟବହାର ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଧାରକକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ସାଧାରଣ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଏହା ଆବଶ୍ୟକ ନୁହେଁ।
ଏକ କଲ୍ ୟୁଜର୍‍ ଅନୁଭବ ପ୍ରଦାନ କରିଥାଏ
ଏକ ଛବି ପଠାଯାଇଛି
ଏକ ଭାଷା ଯୋଗ କରନ୍ତୁ
ଆଉ ମୁହଁ ଚିହ୍ନଟ କରିହେଲା ନାହିଁ। ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଏକ ଅଜଣା ନେଟ୍‌ୱର୍କ ପ୍ରକାର
ଏକ ମାନ୍ୟ ସମୟ ଲେଖନ୍ତୁ
ଏକ ଆଲର୍ମ ସେଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଏକ ଭିନ୍ନ ଆପ୍‌ର ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ
ଏକ ଫିଚର୍ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଏହାକୁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ:
ଯେ କୌଣସି କ୍ୟାମେରା ଡିଭାଇସ୍ ଖୋଲାଗଲେ (କେଉଁ ଆପ୍ଲିକେସନ୍ ଦ୍ୱାରା) କିମ୍ବା ବନ୍ଦ କରାଗଲେ ଏହି ଆପ୍ କଲବ୍ୟାକ୍ ପାଇପାରିବ।
ମୋ ପସନ୍ଦ ମନେରଖନ୍ତୁ
ଏକ ନିରାପଦ ସଂଯୋଗ ସ୍ଥାପନ କରିପାରିଲା ନାହିଁ।
ଏକ ସ୍ଥିତି ପ୍ରଦାନକାରୀ ସେବାର ଶୀର୍ଷ-ସ୍ତର ଇଣ୍ଟରଫେସ୍‍ ବାନ୍ଧିରଖିବାକୁ ଧାରକକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହେବନାହିଁ।
ଏକ ଡ୍ରୀମ୍‍ ସେବା ସହିତ ଯୋଡ଼ିହୁଅନ୍ତୁ
ଏକ ଆକାଉଣ୍ଟ ପାଇଁ ସିଙ୍କ ସେଟିଙ୍ଗ ପଢ଼ିବାକୁ ଆପ୍‍ଟିକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଉଦାହରଣସ୍ୱରୂପ, ଲୋକଙ୍କ ଆପ୍‍ ଏକ ଆକାଉଣ୍ଟରେ ସିଙ୍କ ହୋଇଛି କି ନାହିଁ ଏହା ଜାଣିପାରେ।
ଏକ ଡ୍ରୀମ୍‍ ସେବାର ଶୀର୍ଷ-ସ୍ତର ଇଣ୍ଟରଫେସ୍‍କୁ ବାନ୍ଧିରଖିବା ପାଇଁ ଧାରକକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହେବନାହିଁ।
ଏକ କେରିଅର୍‍ ମେସେଜିଙ୍ଗ ସେବା ସହିତ ଯୋଡ଼ିହୁଅନ୍ତୁ
ଏକ କେରିଅର୍‍ ମେସେଜିଙ୍ଗ ସେବାର ଶୀର୍ଷ-ସ୍ତରୀୟ ଇଣ୍ଟରଫେସ୍‍ ବାନ୍ଧିରଖିବାକୁ ହୋଲ୍ଡରଙ୍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକ କରାଯିବା ଉଚିତ ନୁହେଁ।
ଏକ ବିଜ୍ଞପ୍ତି ଶ୍ରୋତା ସେବା ସହିତ ଯୋଡ଼ିହୁଅନ୍ତୁ
ଏକ ଫ୍ୟାକ୍ଟୋରୀ ଡାଟା ରିସେଟ୍ କରି ବିନା ଆଲର୍ଟରେ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ର ଡାଟା ଲିଭାନ୍ତୁ।
ଏକ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ପ୍ରଦାନକାରୀ ସେବା ସହିତ ଯୋଡ଼ିହୁଅନ୍ତୁ
ଏକ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ବାଛନ୍ତୁ
ପପ-ଅପ୍ ୱିଣ୍ଡୋ
ଘର
ନା
ହଁ
ନୂଆ PIN କୋଡ୍‍
ଭୁଲ PIN କୋଡ୍।
ନୂଆ PIN ନିଶ୍ଚିତ କରନ୍ତୁ
ନୂଆ PIN
ଭୁଲ PIN
ନୂଆ SIM କାର୍ଡ ଭର୍ତ୍ତି କରାଗଲା
ଆପଣ \"ବିରକ୍ତ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ\" ଅଫ୍‍ ନକରିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ
ମାସ ଓ ଦିନ ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ଫଟୋ ଓ ମିଡିଆ ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରାଯିବା ପାଇଁ
ଫଟୋ ଓ ଇମେଜ୍‍
ଖବର ଓ ମ୍ୟାଗାଜିନ୍‍
ଫଟୋ ଓ ଭିଡିଓଗୁଡ଼ିକୁ ନିଅନ୍ତୁ
କଲ୍ ଓ ବିଜ୍ଞପ୍ତିଗୁଡ଼ିକ ଭାଇବ୍ରେଟ୍ ହେବ
କଲ୍ ଓ ବିଜ୍ଞପ୍ତିଗୁଡ଼ିକୁ ନିଃଶବ୍ଦ କରିଦିଆଯିବ
ଏହା ସହ ଇମେଜ୍‍ କ୍ୟାପଚର୍ କରନ୍ତୁ
ଫଟୋ ନିଏ ଓ ଭିଡିଓ ରେକର୍ଡ କରେ
ଏହା ଆପଣ ବୋଲି ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ
ଆପଣ ନିଜ ୱର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‌ରେ ଏହି ଆପ୍‌ର ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି
ଏହି ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କ Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଇଭେଣ୍ଟ ପଢ଼ିପାରେ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଡାଟା ସେୟାର୍ କରିପାରେ କିମ୍ବା ସେଭ୍ କରିପାରେ।
ସବୁ ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ଏହି ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ସ୍ଲିପ୍ ମୋଡ୍‍କୁ ଯିବାରେ ପ୍ରତିରୋଧ କରିବା ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଏହି ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ SMS (ଟେକ୍ସଟ୍) ପଢ଼ି ପାରିବ।
ଆପଣ କାମ କରୁଥିବା ୱିଣ୍ଡୋର କଣ୍ଟେଣ୍ଟକୁ ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ।
ଆପଣ ଏହି ଅନୁରୋଧକୁ ଅନୁମତି ଦେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି କି?
ଏହି ଆପ୍ ବ୍ୟବହାରରେ ଥିବା ବେଳେ ମଧ୍ୟ, ଯେ କୌଣସି ସମୟରେ ଲୋକେସନକୁ ଆକ୍ସେସ୍ କରିପାରିବ।
ଏହି ଆପ୍ ବ୍ୟବହାରରେ ଥିବା ସମୟରେ ଲୋକେସନ୍ ସେବାଗୁଡ଼ିକରୁ ଆପଣଙ୍କର ସଠିକ୍ ଲୋକେସନ୍ ପାଇପାରିବ। ଆପକୁ ଲୋକେସନ୍ ମିଳିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସର ଲୋକେସନ୍ ସେବାଗୁଡ଼ିକ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଚାଲୁ କରାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ। ଏହା ବ୍ୟାଟେରୀର ବ୍ୟବହାରକୁ ବଢ଼ାଇପାରେ।
ଏହି ଆପ୍ ବ୍ୟବହାରରେ ଥିବା ସମୟରେ ଲୋକେସନ୍ ସେବାଗୁଡ଼ିକରୁ ଆପଣଙ୍କର ଆନୁମାନିକ ଲୋକେସନ୍ ପାଇପାରିବ। ଆପକୁ ଲୋକେସନ୍ ମିଳିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସର ଲୋକେସନ୍ ସେବାଗୁଡ଼ିକ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଚାଲୁ କରାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ।
ଇନ୍ କଲ୍ ସ୍କ୍ରୀନ୍‍‌ ସହିତ ସଂଯୋଗ କରନ୍ତୁ
ଛବି ଏବଂ ଭିଡିଓଗୁଡ଼ିକୁ ନେବା ପାଇଁ ସିଷ୍ଟମ୍ କ୍ୟାମେରା‌ଗୁଡ଼ିକୁ କୌଣସି ଆପ୍ଲିକେସନ୍ କିମ୍ବା ସେବା ଆକ୍ସେସ୍ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ
ଏହି ଆପ୍, ଆପଣଙ୍କ Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଇଭେଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକୁ ଯୋଗ କରିପାରେ, କାଢ଼ି ପାରେ କିମ୍ବା ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିପାରେ। ଏହି ଆପ୍ ଏପରି ମେସେଜ୍ ପଠାଇ ପାରେ, ଯାହା କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ମାଲିକଙ୍କଠାରୁ ଆସିଥିବା ପରି ଜଣାପଡ଼େ କିମ୍ବା ମାଲିକଙ୍କୁ ନଜଣାଇ ଇଭେଣ୍ଟରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିପାରେ।
ଶେଷ ମାସ
ଏହି ଆପ୍‍ ଅନ୍ୟ ଆପ୍‌ର ଉପରେ ଦେଖାଯାଇପାରେ
ଏହି ଆପ୍‍ ଅନ୍ୟ ଆପ୍‌ର ଶୀର୍ଷରେ କିମ୍ବା ସ୍କ୍ରୀନର ଅନ୍ୟ ଅଂଶରେ ଦେଖାଯାଇପାରେ। ଏହା ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ବ୍ୟବହାରରେ ବାଧା ପହଞ୍ଚାଇପାରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଆପ୍‌କୁ ଅଲଗା ରୂପେ ଦେଖାଇପାରେ।
ନୂଆ ମୁହଁ ଡାଟା ଷ୍ଟୋର୍ ହେବ ନାହିଁ। ପ୍ରଥମେ ପୁରୁଣାକୁ ଡିଲିଟ୍ କରନ୍ତୁ।
କଳା ବାର୍ ସମେତ ଆପଣଙ୍କ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ର ଶୀର୍ଷକୁ ସଫା କରନ୍ତୁ
ଆପଣ ନିଜର ୱର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‌ ବାହାରେ ଏହି ଆପ୍‌ର ପ୍ରୟୋଗ କରୁଛନ୍ତି
ବାମ ପଟକୁ ଫୋନ୍ ଘୁଞ୍ଚାନ୍ତୁ।
ଏହି ଆପ୍‍ ଆପଣଙ୍କ କଲ୍‍ ହିଷ୍ଟୋରୀ ପଢ଼ିପାରେ।
ଏବେ କିଛି କରନ୍ତୁ ନାହିଁ
ପରେ ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ
ଏହି ଆପ୍‍ ଆପଣଙ୍କ ଟାବଲେଟ୍‌ରେ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଇଭେଣ୍ଟ ଯୋଡ଼ିପାରେ, ବାହାର କରିପାରେ କିମ୍ବା ବଦଳାଇପାରେ। ଏହି ଆପ୍‍ ଏପରି ମେସେଜ୍‍ ପଠାଇପାରେ, ଯାହା କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ମାଲିକଙ୍କଠାରୁ ଆସିଥିବା ପରି ଜଣାପଡ଼େ କିମ୍ବା ମାଲିକଙ୍କୁ ନଜଣାଇ ଇଭେଣ୍ଟରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିପାରେ।
ଦିନ କମ୍‍ କରନ୍ତୁ
ମାସ କମ୍‍ କରନ୍ତୁ
ସମୟ ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ
ଆପଣ ଫେସ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ ସେଟ୍ ଅପ୍ କରିନାହାଁନ୍ତି
ଏହି ଆପ୍‍ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ କ୍ୟାମେରା ବ୍ୟବହାର କରି ଫଟୋ ଉଠାଇପାରେ ଏବଂ ଭିଡିଓ ରେକର୍ଡ କରିପାରେ।
ଏହି ଆପ୍‍ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍‍ ବ୍ୟବହାର କରି ଅଡିଓ ରେକର୍ଡ କରିପାରିବ।
ଆପଣ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି?
ଏହି ଆପ୍‌ ବ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ଡାଟା ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବ। ଏହା ଦ୍ୱାରା ଅଧିକ ବ୍ୟାଟେରୀ ହୋଇପାରେ।
ଏହି ଆପ୍‌ ବ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ଚାଲିପାରିବ। ଏହା ଦ୍ୱାରା ବ୍ୟାଟେରୀ ଦ୍ରୁତ ଭାବେ ଖର୍ଚ୍ଚ ହୋଇପାରେ।
ଏହି ଆପ୍‍, ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ରେ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର୍‌ ଇଭେଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକୁ ଯୋଡ଼ିପାରେ, ବାହାର କରିପାରେ କିମ୍ବା ବଦଳାଇପାରେ। କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର୍‌ ମାଲିକଙ୍କ ପାଖରୁ ଆସିଥିବା ପରି ଜଣା‍ପଡ଼ିବା ମେସେଜ୍‍କୁ ଏହି ଆପ୍‍ ପଠାଇପାରେ କିମ୍ବା ମାଲିକଙ୍କୁ ନଜଣାଇ ଇଭେଣ୍ଟ ବଦଳାଇପାରେ।
ଆପଣ କଲର୍‍ ID ସେଟିଙ୍ଗ ବଦଳାଇପାରିବେ ନାହିଁ।
ଏହା କୌଣସି ଆପ୍‍ କିମ୍ବା ହାର୍ଡୱେର୍‍ ସେନ୍ସର୍‍ ସହ ଆପଣଙ୍କର ପାରସ୍ପରିକ ଆଦାନପ୍ରଦାନକୁ ଟ୍ରାକ୍‍ କରିପାରେ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ ତରଫରୁ ଆପ୍ସ ସହ ପରିଚିତ ହୋଇପାରେ।
ଏହି ଭିଡିଓ ଚଲାଇ ହେବନାହିଁ
କ’ଣ ଅବରୋଧ ହୋଇଛି ଯାଞ୍ଚ କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ।
ଏହି ଆପ୍‍ଣ ଆପଣଙ୍କ ଶାରୀରିକ ଗତିବିଧିକୁ ଚିହ୍ନଟ କରିପାରେ
ଆପ୍ ଅନପଜ୍ କରନ୍ତୁ
ସମୟ ସେଟ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଏବେ ନୁହେଁ
ଥରେ ମାତ୍ର
ଏହା ଦ୍ୱାରା "<b>" ଆପଣଙ୍କ ମୋବାଇଲ୍ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ପଇସା କଟିପାରେ। "</b></string>
ଏହା ଆପଣଙ୍କ Android TV ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ଯୋଗାଯୋଗ ବିଷୟରେ ଡାଟା ପଢ଼ିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଆପଣଙ୍କର Android TV ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଥିବା ଆକାଉଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକ ଯେଉଁଥିରେ ଯୋଗାଯୋଗଗୁଡ଼ିକ ତିଆରି ହୋଇଛି, ସେଗୁଡ଼ିକୁ ମଧ୍ୟ ଆପ୍ସର ଆକ୍ସେସ୍ ରହିବ। ଆପଣ ଇନ୍‌ଷ୍ଟଲ୍ କରିଥିବା ଆପ୍ସ ମାଧ୍ୟମରେ ତିଆରି କରାଯାଇଥିବା ଆକାଉଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକୁ ଏହା ସାମିଲ କରିପାରେ। ଏହି ଅନୁମତି ଆପ୍ସକୁ ଆପଣଙ୍କର ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ସେଭ୍ କରିବାକୁ ଦିଏ ଏବଂ ହାନୀକାରକ ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କ ଅଜାଣତରେ ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ସେୟାର୍ କରିପାରେ।
ଏହା ଆପଣଙ୍କ Android TV ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ଯୋଗାଯୋଗ ବିଷୟରେ ଡାଟା ସଂଶୋଧନ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହି ଅନୁମତି ଆପ୍ସକୁ ଆପଣଙ୍କର ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ଡିଲିଟ୍ କରିବାକୁ ଦିଏ।
ଏହି ଆପ୍‌କୁ Androidର ପୁରୁଣା ଭର୍ସନ୍ ପାଇଁ ନିର୍ମାଣ କରାଯାଇଥିଲା ଏବଂ ଠିକ୍ ଭାବେ କାମ କରିନପାରେ। ଏହାପାଇଁ ଅପଡେଟ୍‌ ଅଛି କି ନାହିଁ ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ କିମ୍ବା ଡେଭେଲପର୍‌ଙ୍କ ସହିତ ସମ୍ପର୍କ କରନ୍ତୁ।
ନିଜ ଇଚ୍ଛାର PIN କୋଡ୍‍ ନିଶ୍ଚିତ କରନ୍ତୁ
ନିଜ ଇଚ୍ଛାର PIN କୋଡ୍‍ ଲେଖନ୍ତୁ
ଆପଣ ଆପଣଙ୍କ ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍ ଚାଲୁ ନକରିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆପ୍ସ ବ୍ଲକ୍ କରାଯାଇଛି
ଆପଣ ଟାଇପ୍‍ କରିବା ଟେକ୍ସଟ୍‍କୁ ଧ୍ୟାନଦେଇ ଦେଖନ୍ତୁ
ଆପ୍ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ
ଆପଣ ଆପଣଙ୍କ ସଙ୍ଗୀତ ସଂଗ୍ରହ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଏହି ଆପ୍‌କୁ ରେକର୍ଡ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଆଯାଇ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ଏହି USB ଡିଭାଇସ୍ ଜରିଆରେ ଅଡିଓ କ୍ୟାପ୍‍ଚର୍‍ କରିପାରିବ।
ଆପଣ ଟାଇପ୍‍ କରିଥିବା PINଗୁଡ଼ିକ ମେଳ ହେଉନାହିଁ। ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଆପଣ ଟାଇପ୍‍ କରିଥିବା PUK ଭୁଲ ଅଟେ।
ଆଦୌ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ ନାହିଁ
ଆପଣ ଟାଇପ୍‍ କରିଥିବା ପୁରୁଣା PIN ଭୁଲ ଅଟେ।
ଏହା ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ଯୋଗାଯୋଗ ବିଷୟରେ ଡାଟା ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହି ଅନୁମତି ଆପ୍ସକୁ ଆପଣଙ୍କର ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ଡିଲିଟ୍ କରିବାକୁ ଦିଏ।
ଏହା ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ଯୋଗାଯୋଗଗୁଡ଼ିକ ବିଷୟରେ ଡାଟା ପଢ଼ିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଆପଣଙ୍କର ଫୋନ୍‌ରେ ଥିବା ଆକାଉଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକ ଯେଉଁଥିରେ ଯୋଗାଯୋଗଗୁଡ଼ିକ ତିଆରି ହୋଇଛି, ସେଗୁଡ଼ିକୁ ଆପ୍ସର ଆକ୍ସେସ୍ ରହିବ। ଆପଣ ଇନ୍‌ଷ୍ଟଲ୍ କରିଥିବା ଆପ୍ସ ମାଧ୍ୟମରେ ତିଆରି କରାଯାଇଥିବା ଆକାଉଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକୁ ଏହା ସାମିଲ କରିପାରେ। ଏହି ଅନୁମତି ଆପ୍ସକୁ ଆପଣଙ୍କର ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ସେଭ୍ କରିବାକୁ ଦିଏ ଏବଂ ହାନୀକାରକ ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କ ଅଜାଣତରେ ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ସେୟାର୍ କରିପାରେ।
ଆପଣ ନିରାପଦ ମୋଡ୍‍ରେ ରିବୁଟ୍‍ କରିବେ କି? ଆପଣ ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ କରିଥିବା ସମସ୍ତ ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‌, ଏହାଦ୍ୱାରା ଅକ୍ଷମ ହୋଇଯିବ। ଆପଣ ପୁଣି ରିବୁଟ୍‍ କରିବା ପରେ ସେଗୁଡ଼ିକ ରିଷ୍ଟୋର୍‍ ହେବ।
ଏହା ଜରିଆରେ ପଠାନ୍ତୁ
ଏହି ପୃଷ୍ଠା ଖୋଲିବାକୁ ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ ଅନୁମତି ନାହିଁ।
ନିଜ ପାଟର୍ନ ଆଙ୍କନ୍ତୁ
ନିଜ ପସନ୍ଦର ନେଟ୍‌ୱର୍କକୁ ଯିବାପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ। ବଦଳାଇବା ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ।
ଏହା ଆପଣଙ୍କ ଟାବ୍‌ଲେଟ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ଯୋଗାଯୋଗ ବିଷୟରେ ଡାଟା ସଂଶୋଧନ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହି ଅନୁମତି ଆପ୍ସକୁ ଆପଣଙ୍କର ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ଡିଲିଟ୍ କରିବାକୁ ଦିଏ।
ଏହା ଆପଣଙ୍କ ଟାବ୍‌ଲେଟ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ଯୋଗାଯୋଗଗୁଡ଼ିକ ବିଷୟରେ ଡାଟା ପଢ଼ିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଆପଣଙ୍କର ଟାବ୍‌ଲେଟ୍‌ରେ ଥିବା ଆକାଉଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକ ଯେଉଁଥିରେ ଯୋଗାଯୋଗଗୁଡ଼ିକ ତିଆରି ହୋଇଛି, ସେଗୁଡ଼ିକୁ ଆପ୍ସର ଆକ୍ସେସ୍ ରହିବ। ଆପଣ ଇନ୍‌ଷ୍ଟଲ୍ କରିଥିବା ଆପ୍ସ ମାଧ୍ୟମରେ ତିଆରି କରାଯାଇଥିବା ଆକାଉଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକୁ ଏହା ସାମିଲ କରିପାରେ। ଏହି ଅନୁମତି ଆପ୍ସକୁ ଆପଣଙ୍କର ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ସେଭ୍ କରିବାକୁ ଦିଏ ଏବଂ ହାନୀକାରକ ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କ ଅଜାଣତରେ ଯୋଗାଯୋଗ ଡାଟା ସେୟାର୍ କରିପାରେ।
କପି କରନ୍ତୁ
କପି କରାଗଲା
କାମ କରନ୍ତୁ
ଛୋଟ କରନ୍ତୁ
ଫୋନ ବିକଳ୍ପ
ବଡ଼ କରନ୍ତୁ
ଭୁଲ ପାଟର୍ନ
ଲକ୍ କରନ୍ତୁ
ବଗ୍ ରିପୋର୍ଟ ସହ ସ୍କ୍ରିନସଟ୍ ନେବାରେ ବିଫଳ ହୋଇଛି
ବଗ୍ ରିପୋର୍ଟ ସହ ସ୍କ୍ରିନସଟ୍ ନିଆଯାଇଛି
ସମୟ ଇନପୁଟ୍‍ ପାଇଁ ଘଣ୍ଟା ମୋଡ୍‌କୁ ବଦଳାନ୍ତୁ।
ଏହି କାର୍ଯ୍ୟ ପାଇଁ ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବେ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ।
ସମୟ ଇନପୁଟ୍‍ ପାଇଁ ଟେକ୍ସଟ୍‍ ଇନପୁଟ୍‌କୁ ବଦଳାନ୍ତୁ।
ଏହା ସେଟଅପ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଏହି ଡିଭାଇସର ଫୋନ୍‍ ନମ୍ବର ଆକ୍ସେସ୍‍ କରିବାକୁ ଆପକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ।
ଏହି ଫୋନ୍‌ରେ କନେକ୍ଟ ଥିବା ଡିଭାଇସ୍‍ କମ୍ପାଟିବଲ୍‍ ନୁହେଁ। ଅଧିକ ଜାଣିବା ପାଇଁ ଟାପ୍‌ କରନ୍ତୁ।
ନିଜ ଯୋଗାଯୋଗ ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ
ଏହି ଯୋଗାଯୋଗ ଦେଖିବାକୁ କୌଣସି ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍ ମିଳିଲା ନାହିଁ।
ବଗ୍ ରିପୋର୍ଟ ନିଆଯାଉଛି…
ବଡି ସେନ୍ସର୍
ଏହି ପୃଷ୍ଠାରେ ବହୁତ ସର୍ଭର୍ ରିଡାଇରେକ୍ଟ ରହିଛି।
ଏହି ଡିଭାଇସରେ ଆପଣଙ୍କ ୱର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ଆଉ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ
ଏହି ପୃଷ୍ଠାରେ ରୁହନ୍ତୁ
ବଡୀ ସେନ୍ସର୍‍ ଆକ୍ସେସ୍‍ କରେ (ଯେପରିକି ହୃଦ୍‍ ହାର ମନିଟର୍‍)
ଏହି ପୃଷ୍ଠାଟି ଚାଲୁନାହିଁ।\n\nଆପଣ ଏହାକୁ ବନ୍ଦ କରିବେ କି?
ଏହି ପୃଷ୍ଠାରୁ ବାହାରିଯାଆନ୍ତୁ
ଦିନ ବଢ଼ାନ୍ତୁ
ଭୁଲ ପାସୱର୍ଡ।
ମାସ ବଢ଼ାନ୍ତୁ
କାର ସ୍କ୍ରିନକୁ ଚାଲୁ ରଖିବା ପାଇଁ ଆପକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
କାର ସ୍କ୍ରିନକୁ ଚାଲୁ ରଖନ୍ତୁ
ଏହି ଡିଭାଇସ୍‌ର ସମସ୍ୟା ସମାଧାନ କରିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କର ଆଡମିନ୍‌ ଏକ ବଗ୍‍ ରିପୋର୍ଟ ମାଗିଛନ୍ତି। ଆପ୍‍ ଓ ଡାଟା ଶେୟର୍‌ କରାଯାଇପାରେ।
ଆପଣ ରୋମିଙ୍ଗରେ ଥିବାବେଳେ କଲ୍‍ ଫର୍‌ୱର୍ଡିଙ୍ଗ ସେଟିଙ୍ଗ ବଦଳାଇପାରିବେ ନାହିଁ।
ଏହି ଡିଭାଇସ୍‌ର ଲୋକେସନ୍‍ ଆକ୍ସେସ୍‍ କରେ
ଏହି କାର୍ଯ୍ୟକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବା ପାଇଁ କୌଣସି ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍ ମିଳିଲା ନାହିଁ
ସଫଳ ହେଲାନାହିଁ, SIM/RUIM ଲକ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ନୂଆ ବିଜ୍ଞପ୍ତି
ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱର୍ଡ
ଏହି ପରିବର୍ତ୍ତନ ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଆଡମିନ୍‌ ଅନୁମତି ଦେଇନାହାଁନ୍ତି
ଏହି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଫେସ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ ସମର୍ଥିତ ନୁହେଁ।
ଏହା ସ୍କ୍ରିନ୍‍ର ସମସ୍ତ ବିଷୟବସ୍ତୁ ପଢ଼ିପାରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଆପ୍ସରେ ବିଷୟବସ୍ତୁ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିପାରେ।
ଏହି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଟିପଚିହ୍ନ ସେନ୍‍ସର୍ ନାହିଁ।
ଏହି ଡିଭାଇସ୍‍କୁ ଷ୍ଟ୍ରିମ୍‍ କରିବା ପାଇଁ ଏହି ଭିଡିଓ ମାନ୍ୟ ନୁହେଁ।
ଆପଣ ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ବଟନ୍ ଟାପ୍ କରିବା ବେଳେ ଏକ ଫିଚର୍ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ବାଛନ୍ତୁ:
ଏହି ବିଜ୍ଞପ୍ତିଗୁଡ଼ିକର ପ୍ରମୁଖତା ଆପଣ ସେଟ୍‍ କରନ୍ତି।
ନାଁ, ପଚାରିଥିବାରୁ ଧନ୍ୟବାଦ
ୱାଇ-ଫାଇ ଡାଟା ସୀମାରେ ପହଞ୍ଚିଗଲା
ୱାଇ-ଫାଇ କଲିଂ
ୱାଇ-ଫାଇ ସଂଯୋଗ ଦେଖନ୍ତୁ
ୱାଇ-ଫାଇ କଲିଙ୍ଗ ସେଟ୍ ଅପ୍ ହେବନାହିଁ
ୱାଇ-ଫାଇ କଲିଙ୍ଗ
ୱାଇ-ଫାଇ ମାଧ୍ୟମରେ କଲ୍ କରନ୍ତୁ
ୱାଇ-ଫାଇ ନେଟୱର୍କରେ ସାଇନ୍‍-ଇନ୍‍ କରନ୍ତୁ
ୱାଇ-ଫାଇ ସାହାଯ୍ୟରେ ଜରୁରୀକାଳୀନ କଲ୍ କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ
ୱାଇ-ଫାଇ ମଲ୍ଟିକାଷ୍ଟ ରିସେପଶନ ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ
ୱାଇ-ଫାଇ ନେଟୱର୍କିଙ୍ଗ ବିଷୟରେ ସୂଚନା ଦେଖିବାକୁ ଆପ୍‍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ, ଯେପରିକି ୱାଇ-ଫାଇ ସକ୍ଷମ ହୋଇଛି କି ନାହିଁ ଏବଂ ସଂଯୁକ୍ତ ହୋଇଥିବା ୱାଇ-ଫାଇ ଡିଭାଇସ୍‍ର ନାମ।
ୱାଇ-ଫାଇ
ୱାଇ-ଫାଇରୁ ସଂଯୋଗ ଓ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରନ୍ତୁ
ଅନ୍-ସ୍କ୍ରିନ୍ ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ସର୍ଟକଟ୍ ବାଛିବା ସୁବିଧା
ଅନ୍-ସ୍କ୍ରିନ୍ ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ସର୍ଟକଟ୍
ନୂଆ: \"ବିରକ୍ତ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ\" ମୋଡ୍‌ ଅନ୍‌ ଥିବା ଯୋଗୁଁ ବିଜ୍ଞପ୍ତି ଲୁଚାଇ ଦିଆଯାଉଛି
ଛବି
ଦିନ
ଭାଇ
ଭୁଲ
ମୁଁ
ନୂତନ SS ଅନୁରୋଧରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେଲା
ନୂତନ USSD ଅନୁରୋଧରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେଲା
ମୁଭି ଓ ଭିଡିଓ
ଭାଷା ଓ ଲେଆଉଟ୍‍ ଚୟନ କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଫୋନ୍ ଆଉ ତରଳ ପଦାର୍ଥ କିମ୍ବା ଧୂଳିର ଚିହ୍ନଟ କରୁନାହିଁ।
ବହୁତ ଥର ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ଲେଖିଛନ୍ତି
କେବେ ବି ନୁହେଁ
ଅନ୍ୟ ଏକ ଆପ୍‌ରୁ କଲ୍‌କୁ ଜାରି ରଖନ୍ତୁ
ଗେମ୍ ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ବର୍ଷ ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ସେଟ୍ ଅପ୍ କରନ୍ତୁ
କିଛି ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ହୋଇଥିବା Android ବିମ୍‍ ଟ୍ରାନ୍ସଫର୍‍ ବିଷୟରେ ସୂଚନା ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ ଏହି ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ
ଭ୍ୟୁ ଏବଂ ସ୍କ୍ରିନ୍‍ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ
କେବଳ ୱାଇ-ଫାଇ
ଚାଲୁ ଅଛି
ଠିକ୍ ଅଛି
ବନ୍ଦ ଅଛି
ଅନ୍ୟ ଆପ୍‍ ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ
ଆପ୍‍ ପାଇଁ କିପରି ନେଟ୍‍ୱର୍କ ବ୍ୟବହାର ଗଣନା କରାଯିବ, ସେଥିରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ଦ୍ୱାରା ବ୍ୟବହାର କରାଯିବା ପାଇଁ ନୁହେଁ।
କଲର୍ ଆଇଡି ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ ନୁହେଁ। ପରବର୍ତ୍ତୀ କଲ୍: ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ ନୁହେଁ
କଲର୍ ଆଇଡି ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ ନୁହେଁ। ପରବର୍ତ୍ତୀ କଲ୍: ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ
କଲର୍ ଆଇଡି ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ। ପରବର୍ତ୍ତୀ କଲ୍: ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ ନୁହେଁ
କଲର୍ ଆଇଡି ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ। ପରବର୍ତ୍ତୀ କଲ୍: ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ
ଆପ୍‍ ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ
ବର୍ଷ କମ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଯେଉଁ ଆପ୍ସ ଆପଣଙ୍କୁ ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ଆବଶ୍ୟକତାରେ ସହାୟତା କରେ, ସେହି ଆପ୍ସ ପାଇଁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ଉପଯୁକ୍ତ ଅଟେ, କିନ୍ତୁ ଅଧିକାଂଶ ଆପ୍ସ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହେଁ।
କଲ୍‌ ଲଗ୍‌ ପଢ଼ନ୍ତୁ
କଲ୍‍ ଲଗ୍‍ ଲେଖନ୍ତୁ
ଆପ୍‍ ପାଇଁ ବ୍ୟାଟେରୀ ଅନୁକୂଳନ ଏଡ଼ାଇବାର ଅନୁମତି ମାଗିବା ନିମନ୍ତେ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ହୁଏତ କିଛି ପ୍ରକାର୍ଯ୍ୟ ସୀମିତ ହୋଇପାରେ
କଲ୍‌ ଲଗ୍‌
କାର୍ ମୋଡ୍
ଅଧିକ ସୂଚନା ପାଇଁ କିମ୍ବା ଆପ୍‍ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ଅଜଣା ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଅନୁଯାୟୀ
ଯେତେ ଶୀଘ୍ର ସମ୍ଭବ ସିଷ୍ଟମ୍ ବୁଟିଂ ସମାପ୍ତ ହେବା ପରେ ଆପ୍ ନିଜକୁ ନିଜେ ଆରମ୍ଭ ହେବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଏହା Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଅଧିକ ସମୟ ନେଇଥାଏ ଏବଂ ସର୍ବଦା ଚାଲି ସମଗ୍ର ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଧୀର କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଫୋନ୍ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି…
ଆପ୍‍ ଆରମ୍ଭ କରାଯାଉଛି।
ଡେମୋ ଆରମ୍ଭ କରାଯାଉଛି…
ସେବା ସକ୍ଷମ କରାଯାଇଥିଲା।
ଅନ୍ୟ ଫାକ୍ସ
ଆପ୍‍ ସୂଚନା
କିଛି ନାହିଁ
ଫେସ୍ ଆଇକନ୍
ଲୋଡ୍ ହେଉଛି
ହୋମ୍ ଫାକ୍ସ
ଅଡିଓ ରେକର୍ଡ କରେ
ବନ୍ଦ ରହିବାର ସମୟ
ଅନେକ ଅନୁରୋଧ ଉପରେ କାମ ଚାଲୁଛି। ପରେ ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଅଧିକ ବିକଳ୍ପ ପାଇଁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ଡାଟା ସେଭର୍‌ ଚାଲୁ କରିବେ?
କେବଳ ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‍ ନୁହେଁ, ବରଂ ମଲ୍ଟିକାଷ୍ଟ ଠିକଣାଗୁଡ଼ିକ ବ୍ୟବହାର କରି ଏକ ୱାଇ-ଫାଇ ନେଟ୍‍ୱର୍କରେ ଥିବା ସମସ୍ତ ଡିଭାଇସ୍‌‍କୁ ପଠାଯିବା ପ୍ୟାକେଟ୍‍ଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ ଆପ୍‍ଟି ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଅଣ-ମଲ୍ଟିକାଷ୍ଟ ମୋଡ୍‍ ତୁଳନାରେ ଏହା ଅଧିକ ପାୱାର୍‍ ବ୍ୟବହାର କରେ।
ଅନ୍ୟ ଆପ୍‌ରେ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିବା ଗୋଟିଏ କଲ୍‌କୁ ଜାରି ରଖିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ମୁହଁ ଚିହ୍ନଟ ହୋଇଛି, ଦୟାକରି ସୁନିଶ୍ଚିତ ଦବାନ୍ତୁ
ଆପ୍‌ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ
ଚାଲୁ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ
ମୁହଁ ଚିହ୍ନଟ ହୋଇଛି
ଆପ୍‌ ଭର୍ସନ୍ ପୁରୁଣା ହୋଇଯାଇଛି କିମ୍ବା ଏହି ଶର୍ଟକଟ୍ ସହିତ କାମ କରୁନାହିଁ।
ଅଡିଓ ରେକର୍ଡ କରିବାର ପ୍ରତିବନ୍ଧକରୁ ଆପକୁ ମୁକ୍ତ କରନ୍ତୁ।
ଅଡିଓ ରେକର୍ଡ କରିବାର ପ୍ରତିବନ୍ଧକରୁ ମୁକ୍ତ କରନ୍ତୁ
ଅଡିଓ ରେକର୍ଡ କରନ୍ତୁ
ଅନେକ ପାଟର୍ନ ପ୍ରୟାସ
ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ
ଫୋନ୍ ଅପଡେଟ୍ ହେଉଛି…
ସହିତ ଏଡିଟ୍‌ କରନ୍ତୁ
ବହୁତ ପ୍ରୟାସ କରାଗଲା। ପରେ ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
କଲ୍‍ କରିବାର ଅନୁଭୂତି ବଢ଼ାଇବାକୁ ସିଷ୍ଟମ୍‍ ଜରିଆରେ ଆପର କଲ୍‍ଗୁଡ଼ିକୁ ରୁଟ୍‍ କରିବାକୁ ଏହାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
କେବଳ ସ୍ଥାୟୀ ଡାୟଲିଙ୍ଗ ନମ୍ବର୍‌ ପାଇଁ କାର୍ଯ୍ୟ ସୀମିତ ଅଟେ।
ମୁହଁ ଚିହ୍ନଟ କରିପାରିଲା ନାହିଁ। ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ମୁହଁ ଚିହ୍ନଟ କରିପାରିଲା ନାହିଁ। ହାର୍ଡୱେୟାର୍ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ।
ବନ୍ଦ ନକରିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ
କିଛି ସିଷ୍ଟମ ପ୍ରକାର୍ଯ୍ୟ କାମ କରିନପାରେ
କେବଳ ଆପଣଙ୍କ ଟାବ୍‍ଲେଟ୍‍ ନୁହେଁ, ବରଂ ମଲ୍ଟିକାଷ୍ଟ ଠିକଣାଗୁଡ଼ିକ ବ୍ୟବହାର କରି ଏକ ୱାଇ-ଫାଇ ନେଟ୍‍ୱର୍କରେ ଥିବା ସମସ୍ତ ଡିଭାଇସ୍‌‍କୁ ପଠାଯିବା ପ୍ୟାକେଟ୍‍ଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ ଆପ୍‍ଟି ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଅଣ-ମଲ୍ଟିକାଷ୍ଟ ମୋଡ୍‍ ତୁଳନାରେ ଏହା ଅଧିକ ପାୱାର୍‍ ବ୍ୟବହାର କରେ।
ଅଧିକ ବିକଳ୍ପ
ଆପ୍ସ ତାଲିକା
ଆପ୍‍ ଚାଲୁଛି
କମ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଖାଲି କରନ୍ତୁ
ଚାଲୁ କରନ୍ତୁ
ଜାରି ରଖନ୍ତୁ
ଦାଖଲ କରନ୍ତୁ
ପଜ୍‍ କରନ୍ତୁ
ପୁଣି କରନ୍ତୁ
ପ୍ଲେ କରନ୍ତୁ
ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ
ରଙ୍ଗ ସଂଶୋଧନ
ୱେବ୍ ସର୍ଚ୍ଚ
କେବଳ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍ ନୁହେଁ, ମଲ୍ଟିକାଷ୍ଟ ଠିକଣାଗୁଡ଼ିକୁ ବ୍ୟବହାର କରି ଏକ ୱାଇ-ଫାଇ ନେଟ୍‌ୱାର୍କରେ ସମସ୍ତ ଡିଭାଇସ୍‍କୁ ପଠାଯାଇଥିବା ପ୍ୟାକେଟ୍ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହା ମଲ୍ଟିକାଷ୍ଟ ମୋଡ୍ ନଥିବା ତୁଳନାରେ ଅଧିକ ପାୱାର୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥାଏ।
କିଛି ସ୍କ୍ରିନ ଲକ୍‍ ଫିଚର ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ପ୍ରତିରୋଧ କରେ।
କିଛି ସ୍କ୍ରିନ ଲକ୍‍ ଫିଚରକୁ ଅକ୍ଷମ କରିବା
ଫେସ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ ପୁଣି ବ୍ୟବହାର କରି ଦେଖନ୍ତୁ
ଡାଟା ବ୍ୟବହାର କମ୍‍ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ, ଡାଟା ସେଭର୍‍ ବ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ଡାଟା ପଠାଇବା କିମ୍ବା ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ କିଛି ଆପ୍‍କୁ ବାରଣ କରେ। ଆପଣ ବର୍ତ୍ତମାନ ବ୍ୟବହାର କରୁଥିବା ଆପ୍‍, ଡାଟା ଆକ୍ସେସ୍‍ କରିପାରେ, କିନ୍ତୁ ଏହା କମ୍‍ ଥର କରିପାରେ। ଏହାର ଅର୍ଥ ହୋଇପାରେ ଯେମିତି ଆପଣ ଇମେଜଗୁଡ଼ିକୁ ଟାପ୍‍ ନକରିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେଗୁଡ଼ିକ ଡିସପ୍ଲେ ହୁଏ ନାହିଁ।
କାର୍ ମୋଡ୍‌କୁ ସକ୍ଷମ କରନ୍ତୁ
କଲ୍‍ ସ୍ୱୀକାର କରିବେ?
ସେଲ୍ ପ୍ରସାରଣ ମେସେଜ୍ ପ୍ରାପ୍ତ ହେବା ପରେ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ଫର୍‍ୱାର୍ଡ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ସେଲ୍ ପ୍ରସାରଣ ମଡ୍ୟୁଲ୍ ସହିତ ସଂଯୁକ୍ତ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଜରୁରୀକାଳୀନ ପରିସ୍ଥିତିରେ ଆପଣଙ୍କୁ ଚେତାବନୀ ଦେବା ପାଇଁ କିଛି ଲୋକେସନ୍‍‍ରେ ସେଲ୍ ପ୍ରସାରଣ ଆଲର୍ଟ ବିତରଣ କରାଯାଇଥାଏ। ଏକ ଜରୁରୀକାଳୀନ ସେଲ୍ ପ୍ରସାରଣ ପ୍ରାପ୍ତ ହେବା ସମୟରେ କିଛି କ୍ଷତିକାରକ ଆପ୍ସ ହୁଏତ ଆପଣଙ୍କର ଡିଭାଇସ୍‍ର କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା କିମ୍ବା କାର୍ଯ୍ୟ ପ୍ରକ୍ରିୟାରେ ହସ୍ତକ୍ଷେପ କରିପାରେ।
ସେଲ୍ ପ୍ରସାରଣ ମେସେଜ୍ ଫର୍‍ୱାର୍ଡ କରନ୍ତୁ
ବଗ୍‍ ରିପୋର୍ଟ ସେୟାର୍‌ କରିବେ?
ବଗ୍‍ ରିପୋର୍ଟ ସେୟାର୍‌ କରାଯାଉଛି…
ହୋମ୍ ପେଜ୍‌କୁ ନେଭିଗେଟ୍ କରନ୍ତୁ
ଫେସ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ ହାର୍ଡୱେର୍ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ
ଫେସ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ ହାର୍ଡୱେର୍ ପରିଚାଳନା କରନ୍ତୁ
ଅଧିକ ଜାଣନ୍ତୁ
ଡାଟା ଚେତାବନୀ
ପଛକୁ ନିଅନ୍ତୁ
ପଛକୁ ଫେରନ୍ତୁ
ଫେସ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍
ବଗ୍‌ ରିପୋର୍ଟ
ସହିତ ଖୋଲନ୍ତୁ
ନୂତନ ଦୂରସଂଚାର ସିମ୍ ସଂଯୋଗ ନଥିଭୁକ୍ତ କରନ୍ତୁ
ନୂତନ ଦୂରସଂଚାର ସିମ୍ ସଂଯୋଗକୁ ନଥିଭୁକ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ସାଦା ଟେକ୍ସଟ୍‍ ଭାବରେ ପେଷ୍ଟ କରନ୍ତୁ
ନୂତନ ଦୂରସଂଚାର ସଂଯୋଗ ନଥିଭୁକ୍ତ କରନ୍ତୁ
ଅଧିକ ଜାଣିବାକୁ ଆପଣଙ୍କ IT ଆଡମିନଙ୍କ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ
ତିନି ପ୍ରକାରରେ କଲିଙ୍ଗ
ରଙ୍ଗ ବଦଳାଇବାର ସୁବିଧା
ଅଧିକ ଜାଣିବାକୁ ଟ୍ୟାପ୍‌ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ବଦଳାନ୍ତୁ।
ନୂତନ ଦୂରସଂଚାର ସଂଯୋଗକୁ ନଥିଭୁକ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ଜାରି କରିଛନ୍ତି:
କଲ୍‍ ଭଲ୍ୟୁମ୍‍
ଡକ୍‌ ସ୍ପିକର୍‌
ଡାଟା ନିଆଯାଉଛି
ବର୍ଷ ବଢ଼ାନ୍ତୁ
ବିନା ଚେତାବନୀରେ ଏହି Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଏହି ଉପଯୋଗକର୍ତ୍ତାଙ୍କ ଡାଟା ଲିଭାଇ ଦିଅନ୍ତୁ।
ବିନା ଚେତାବନୀରେ ଏହି ଫୋନରେ ଥିବା ଏହି ୟୁଜରଙ୍କ ଡାଟା ଲିଭାଇ ଦିଅନ୍ତୁ।
ବିନା ଚେତାବନୀରେ ଏହି ଟାବଲେଟରେ ଥିବା ଏହି ୟୁଜରଙ୍କ ଡାଟା ଲିଭାଇ ଦିଅନ୍ତୁ।
ଜୁମ୍ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ପାଇଁ ଦୁଇଥର ଟାପ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଆପ୍‍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ ସ୍ଥାନର ମାପ କରନ୍ତୁ
ଆପ୍‌ ଡାଉନଲୋଡ୍‌ କରନ୍ତୁ
କେଉଁ ନେଟ୍‌ୱର୍କ ଉପସ୍ଥିତ ତଥା ସଂଯୁକ୍ତ ଅଛି, ତାହା ବିଷୟରେ ସୂଚନା ଦେଖିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଲକ୍‍ ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ଓ PINରେ ଅନୁମୋଦିତ ଦୀର୍ଘତା ଓ ବର୍ଣ୍ଣ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରନ୍ତୁ।
ବିନା ଚେତାବନୀରେ ଫ୍ୟାକ୍ଟୋରୀ ଡାଟା ରିସେଟ୍ କରି ଫୋନ୍‍ର ଡାଟା ଲିଭାଇଥାଏ।
ବିନା ଚେତାବନୀରେ ଫ୍ୟାକ୍ଟୋରୀ ସେଟିଙ୍ଗ କରାଇ ଟାବ୍‍ଲେଟ୍‍ର ଡାଟା ଲିଭାଇଥାଏ।
କଲ୍‌ ଅପେକ୍ଷାରତ
କଲ୍‌ ଫରୱାର୍ଡିଂ
ବନ୍ଦ କରାଯାଉଛି…
ଲୋଡ୍ କରାଯାଉଛି…
ସେବା ଖୋଜାଯାଉଛି
ଉଚ୍ଚ ପ୍ରାଥମିକତା SIM ସ୍ଥିତି
ୱର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ଲକ୍‍ ଅଛି
ଅନ୍ୟ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଉପରେ ଦେଖାନ୍ତୁ
କେବଳ ଜରୁରୀକାଳୀନ କଲ୍‌
ଜାରି କରାଯାଇଥିବା ତାରିଖ:
ୱର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ଅନଲକ୍‍ କରିବାକୁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ
କେବଳ ସମ୍ମୁଖପଟରେ ହାରାହାରି ଲୋକେସନ୍ ଆକ୍ସେସ୍ କରନ୍ତୁ
ଟଚ୍‍ ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ର କାଲିବରେଶନ୍‍ ପାରାମିଟର୍‌ ସଂଶୋଧନ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହେବନାହିଁ।
କଲ୍‌ ବ୍ୟାରିଙ୍ଗ୍
ୱର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‌
ଅନ୍ୟ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍ ଦ୍ୱାରା ପୋଷ୍ଟ କରାଯାଇଥିବାକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରି ବିଜ୍ଞପ୍ତିକୁ ହାସଲ, ପରୀକ୍ଷା, ତଥା ଖାଲି କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
କେବଳ ସମ୍ମୁଖଭାଗରେ ସଠିକ୍‍ ଲୋକେଶନ୍‍ର ଆକ୍ସେସ୍‍ କରନ୍ତୁ
କିଛି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମତା ଠିକ୍ ଭାବେ କାମ ନକରିପାରେ। ନୂଆ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଭର୍ତ୍ତି କରନ୍ତୁ।
ଠିକ୍!
ଇନ୍‍-କଲ୍‍ ଭଲ୍ୟୁମ୍‌
କେବଳ-ପଢ଼ିବା ପାଇଁ
ଅଜଣା
ଅଡିଓ
ଅଧିକ
କଟ୍‌
କାର୍
ଚାଲୁ
ଡାଟା
ପିତା
ଫୋନ୍
ବନ୍ଦ
ବର୍ଷ
ଭଉଣୀ
ଭଏସ୍
ମାତା
ମେନୁ
ରେଖା
ଶବ୍ଦ
ଶିଶୁ
ହୋମ୍
ଠିକ୍‍ PUK କୋଡ୍‍ ପୁଣି ଲେଖନ୍ତୁ। ବାରମ୍ବାର ପ୍ରୟାସ କଲେ SIM କାର୍ଡ ସ୍ଥାୟୀ ରୂପେ ଅକ୍ଷମ ହୋଇଯିବ।
କୌଣସି SIM କାର୍ଡ ନାହିଁ
ଭାଷାର ନାମ ଟାଇପ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଘଣ୍ଟା ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ପୂର୍ବ ପରି କରନ୍ତୁ
ଫାଇଲ୍ ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ଏହାକୁ ଆପଣ ସେଟିଙ୍ଗ ଓ ଆପ୍‍ରେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ସମୟରେ ବଦଳାଇପାରିବେ
ଠିକ୍‍ ଅଛି
ପୂର୍ବ ମାସ
ସିଙ୍କ ଅନ୍‍ ଓ ଅଫ୍‍ ଟୋଗଲ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଫୋନ୍‍ କଲ୍‍ କରେ ଏବଂ ପରିଚାଳନା କରେ
ହୋମ୍‍ ଆପ୍‌ ଚୟନ କରନ୍ତୁ
କୌଣସି ଆପ୍‍ ଏହି କାର୍ଯ୍ୟ କରିପାରିବ ନାହିଁ।
ସମସ୍ତ ଡାଟା ଖାଲି କରିବା
କୌଣସି ଭଏସ୍ ସେବା କିମ୍ବା ଜରୁରୀକାଳୀନ କଲିଙ୍ଗ ନାହିଁ
ଫୋନ୍‌ କଲ୍‌ ଲଗ୍‌ ପଢ଼ନ୍ତୁ ଓ ଲେଖନ୍ତୁ
ଡାହାଣ ପଟକୁ ଫୋନ୍ ଘୁଞ୍ଚାନ୍ତୁ।
କୌଣସି ମେଳକ ନାହିଁ
କୌଣସି ସେବା ନାହିଁ
ଘଣ୍ଟା କମ୍‍ କରନ୍ତୁ
ହିପ୍‌ ଡମ୍ପ ସେୟାର୍‍ କରିବେ?
ଆରମ୍ଭ ହେଲେ ଚଲାନ୍ତୁ
ଗୋଟିଏ ଆପ୍‍ ବାଛନ୍ତୁ
ଶୁଳ୍କ ଲାଗୁ ହୋଇପାରେ
ମୁହଁର ଡାଟା କ୍ୟାପଚର୍ ହେଲାନାହିଁ। ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଫିଚର୍ କୋଡ୍ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ।
କୌଣସି ପିନ୍, ପେଟେର୍ନ ବା ପାସ୍‍ୱର୍ଡ ସେଟ୍ ନାହିଁ
ଭଏସ୍‌ ମେଲ୍
ସମସ୍ତ ଭାଷା
ହୋମ୍‍ ରୂପରେ %1$s ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ
କୌଣସି ଫାଇଲ୍ ଚୟନ କରାଯାଇନାହିଁ
କୌଣସି ଭଏସ୍‍ ସେବା ନାହିଁ
ଫୋନକୁ ଭଏସ୍‍ ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଆଯାଇନାହିଁ
ଟାଇମ୍ ଜୋନ୍‍ ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ
ଅନଲକ୍ କରିବା ପାଇଁ, ପ୍ରଥମେ ମେନୁ ଓ ତା’ପରେ 0 ଦବାନ୍ତୁ।
ଫୋନ୍‍ ନମ୍ବର ପଢ଼େ
’ହୀପ୍ ଡମ୍ପ’ ସଂଗ୍ରହ କରାଯାଇସାରିଛି। ସେୟାର୍ କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ।
ତାରିଖ ସେଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
କାର୍‍ ମୋଡ୍‍ ବଦଳାଇବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ନିଅର୍ ଫିଲ୍ଡ କମ୍ୟୁନିକେଶନ୍ ଉପରେ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ରଖନ୍ତୁ
ପଲିସୀ ସକ୍ଷମ କରାଯାଇଥିବାବେଳେ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଗ୍ଲୋବାଲ୍‍ ପ୍ରକ୍ସୀ ସେଟ୍‍ କରନ୍ତୁ। କେବଳ ଡିଭାଇସ୍‍ ମାଲିକ ଗ୍ଲୋବାଲ୍‍ ପ୍ରକ୍ସୀ ସେଟ୍‍ କରିପାରିବେ।
ଆପ୍‍ର କୋଡ୍‍, ଡାଟା ଓ କ୍ୟାଶ୍‌ ଆକାର ହାସଲ କରିବା ପାଇଁ ଏହାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ସଂଯୋଗ କରୁଛି...
ଇମେଲ୍ ଠିକଣା
କଦାପି ନୁହେଁ
ଭଏସ୍‌ ସହାୟକ
ଯାଞ୍ଚ ହୋଇଛି
ସମସ୍ତ ଅଞ୍ଚଳ
ୱାର୍କ ପେଜର୍
ୱାର୍କ ଫାକ୍ସ
ଫୋନ୍‍ ସ୍ଥିତି ଓ ପରିଚୟ ପଢ଼ନ୍ତୁ
ସମସ୍ତ ସୁବିଧା ତଥା ଡାଟା ପାଇଁ ଅନଲକ୍‍ କରନ୍ତୁ
ବିଶେଷ ଅଧିକାର ଥିବା ଏହି ଆପ୍ କିମ୍ବା ସିଷ୍ଟମ୍ ଆପ୍ ଯେ କୌଣସି ସମୟରେ ଏକ ସିଷ୍ଟମ୍ କ୍ୟାମେରା ବ୍ୟବହାର କରି ଛବି ଉଠାଇପାରିବ ଏବଂ ଭିଡିଓ ରେକର୍ଡ କରିପାରିବ। ଆପରେ ମଧ୍ୟ android.permission.CAMERA ଅନୁମତି ଆବଶ୍ୟକ
ଏହାକୁ ସେୟାର୍ କରିବା ପାଇଁ କୌଣସି ସୁପାରିଶ କରାଯାଇଥିବା ଲୋକ ନାହାଁନ୍ତି
ଫୋନରେ ଯଥେଷ୍ଟ ଚାର୍ଜ ଅଛି। ଫିଚରଗୁଡ଼ିକ ଆଉ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ ନୁହେଁ।
ଫୋନ୍‌ ଦ୍ୱାରା ପରିଚିତ ଆକାଉଣ୍ଟର ତାଲିକା ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଆପଣ ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ କରିଥିବା ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍ ଦ୍ୱାରା ତିଆରି କରାଯାଇଥିବା କୌଣସି ଆକାଉଣ୍ଟ ବି ଏଥିରେ ସାମିଲ୍ ହୋଇପାରେ।
ବୁଟ୍‍ ସମାପ୍ତ କରୁଛି।
ସମୟରେ ଟାଇପ୍‍ କରନ୍ତୁ
ସେବାର ସୁବିଧା ନାହିଁ।
ପାୱାର ଡାୟଲଗ୍ ଖୋଲନ୍ତୁ
ବହୁଥର ପ୍ରୟାସ କରିଛନ୍ତି। ଟିପଚିହ୍ନ ସେନ୍ସର୍‍ ଅକ୍ଷମ କରାଯାଇଛି।
ଏଡିଟ୍ କରନ୍ତୁ
କାଷ୍ଟ କରନ୍ତୁ
ପେଷ୍ଟ କରନ୍ତୁ
ଫୋନ୍‌ ବିକଳ୍ପ
ବାହାର କରନ୍ତୁ
ବାହାର କରାଗଲା
ଭଏସ୍‍ ସର୍ଚ୍ଚ
ଭିଡିଓ ସମସ୍ୟା
ସେଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ସେଭ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଶାନ୍ତ ରୁହନ୍ତୁ ଓ ନିକଟର କୌଣସି ଏକ ଆଶ୍ରୟସ୍ଥଳ ଖୋଜନ୍ତୁ
କୌଣସି ଅପଡେଟ୍‌ ଅଛି କି ନାହିଁ ଦେଖନ୍ତୁ
ଗୋଟିଏ ଆକାଉଣ୍ଟ ଯୋଗ କରନ୍ତୁ
କୌଣସି ଗତିବିଧି ମେଳ ହେଉନାହିଁ।
କୌଣସି ମୋବାଇଲ୍ ଡାଟା ସେବା ନାହିଁ
ଭିନ୍ନ ନମ୍ବରକୁ କଲ୍‍ ରିଡାଇରେକ୍ଟ କରିବା କିମ୍ବା ଏକାଠି କଲ୍‍ ଖାରଜ କରିବା ବିକଳ୍ପ ସହ ଆଉଟ୍‍ଗୋଇଙ୍ଗ କଲ୍‍ କରିବାବେଳେ ଡାୟଲ୍‍ କରାଯାଉଥିବା ନମ୍ବର ଦେଖିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଠିକ୍‌ କରିବାକୁ ଟାପ୍‌ କରନ୍ତୁ
ସକ୍ଷମ କରିବାକୁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ
କୌଣସି ଆଙ୍ଗୁଠି ଚିହ୍ନ ପଞ୍ଜୀକୃତ ହୋଇନାହିଁ।
ତଥାପି ଯୋଗାଯୋଗ କରିବାକୁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ
ଟିଥର୍ ହୋଇଥିବା ନେଟୱର୍କ ସଂଯୋଗର ସ୍ଥିତି ବଦଳାଇବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
କୌଣସି ଅନୁମତିର ଆବଶ୍ୟକତା ନାହିଁ
ଫେସ୍‍ ଅନଲକ୍‍।
ମତାମତ ପଠାନ୍ତୁ
ସମସ୍ତ ଦେଖନ୍ତୁ
ୱାର୍କ ମୋବାଇଲ୍
ଗୋଟିଏ ଆକାଉଣ୍ଟର ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ଟେଷ୍ଟ ହାର୍ନେସ୍ ମୋଡ୍ ସକ୍ଷମ ଅଛି
କୌଣସି ସମ୍ପ୍ରତି ଆପ୍‌ ନାହିଁ।
ଆଂଶିକ ଟିପଚିହ୍ନ ଚିହ୍ନଟ ହେଲା। ଦୟାକରି ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଉପରକୁ ନେଭିଗେଟ୍ କରନ୍ତୁ
କୌଣସି ଅଟୋଫିଲ୍‍ ପରାମର୍ଶ ନାହିଁ
ସିଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ହିଷ୍ଟୋରୀ ତଥା କେତେ ଡାଟା ସିଙ୍କ କରାଯାଇଛି, ସେଗୁଡ଼ିକ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରି, ଏକ ଆକାଉଣ୍ଟର ସିଙ୍କ ଅବସ୍ଥା ପଢ଼ିବା ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ।
ଆଲର୍ଟ କରାଯାଇଛି
କରପ୍ଟ ହୋଇଯାଇଛି
ଘଣ୍ଟା ବଢ଼ାନ୍ତୁ
ମିଡିଆ ଭଲ୍ୟୁମ୍‌
ମିଡିଆ ଭଲ୍ୟୁମ୍‍
ଯାଞ୍ଚ ହୋଇନାହିଁ
ସେଲ୍‍ ଯୋଡ଼ାଗଲା
କୌଣସି ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆପ୍ ଏହି ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ସମର୍ଥନ କରିପାରିବ ନାହିଁ
କୌଣସି ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆପ୍ ଏହି ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ଖୋଲିପାରିବ ନାହିଁ
ଟେଷ୍ଟ ହାର୍‌ନେସ୍ ମୋଡ୍ ଅକ୍ଷମ କରିବାକୁ ଏକ ଫ୍ୟାକ୍ଟରୀ ରିସେଟ୍ କରନ୍ତୁ।
ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍ ଚାଲୁ କରନ୍ତୁ
ଫୋନ୍‌ କଲଗୁଡ଼ିକର ଉତ୍ତର ଦିଅନ୍ତୁ
କମ୍ପନ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରନ୍ତୁ
ଫୋନକୁ ସ୍ଲୀପିଙ୍ଗ ମୋଡ୍‌କୁ ଯିବାକୁ ରୋକନ୍ତୁ
ଫୋନ୍‍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ ପୂର୍ଣ୍ଣ ହୋଇଯାଇଛି। ସ୍ଥାନ ଖାଲି କରିବା ପାଇଁ କିଛି ଫାଇଲ୍‍ ଡିଲିଟ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ୱାଚ୍‍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ ପୂର୍ଣ୍ଣ ହୋଇଯାଇଛି। ସ୍ଥାନ ଖାଲି କରିବାକୁ କିଛି ଫାଇଲ୍‍ ଡିଲିଟ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ସିଙ୍କ ସେଟିଙ୍ଗକୁ ପଢ଼ନ୍ତୁ
ସମସ୍ତ ଡିଭାଇସ୍‍ର କ୍ୟାମେରା ବ୍ୟବହାର କରିବା ପ୍ରତିରୋଧ କରନ୍ତୁ।
ବାହାର କରାଯାଉଛି…
ବାହାର କରିଦିଆଗଲା
ମିଡିଆ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ
ଯାଞ୍ଚ କରାଯାଉଛି…
ୱେବ୍‍ ବୁକ୍‍ମାର୍କ ଓ ହିଷ୍ଟୋରୀ ଲେଖନ୍ତୁ
ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲକୁ ବିରତ କରାଯାଇଛି
ମିଡିଆ ଆଉଟପୁଟ୍‍କୁ ରୁଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ଡିଲିଟ୍ ହେଲା
ଘଣ୍ଟା ସର୍କୁଲାର୍‍ ସ୍ଲାଇଡର୍‍
ଟାପ୍‍ କରାଯାଇଥିବା ଆଇଟମ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ବଡ଼ ପାଟିରେ କୁହାଯିବ ଏବଂ ଜେଶ୍ଚର୍‍ ବ୍ୟବହାର କରି ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ଏକ୍ସପ୍ଲୋର୍‍ କରାଯିବ।
ଫାଷ୍ଟ ଫ‌ର୍‌ୱାର୍ଡ
ମୋଡ୍‍ ପରିବର୍ତ୍ତନ
ସେଲ୍‍ ବ୍ରଡ୍‍କାଷ୍ଟ ମେସେଜ୍‍ ପଢ଼ନ୍ତୁ
କୌଣସି କାର୍ଯ୍ୟସ୍ଥଳୀ ଆପ୍ ଏହି ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ସମର୍ଥନ କରିପାରିବ ନାହିଁ
କୌଣସି କାର୍ଯ୍ୟସ୍ଥଳୀ ଆପ୍ ଏହି ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ଖୋଲିପାରିବ ନାହିଁ
ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‌କୁ ଚାଲୁ କରିବେ?
ମିଡିଆ ଆଉଟ୍‍ପୁଟ୍‍କୁ ଅନ୍ୟ ଏକ୍ସଟର୍ନଲ୍‌ ଡିଭାଇସ୍‍ରେ ଚଲାଇବା ପାଇଁ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଏଥିରେ ଲିଙ୍କ୍‍ଗୁଡ଼ିକ ଖୋଲନ୍ତୁ
ସିଙ୍କ ହୋଇପାରିବନାହିଁ
ଟାପ୍‍, ସ୍ୱାଇପ୍‍, ପିଞ୍ଚ ଓ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଜେଶ୍ଚର୍‍ ସମ୍ପାଦନ କରିପାରିବ।
ସାଇନ୍-ଇନ୍
ବିଲ୍ଟ-ଇନ୍‍ ସ୍କ୍ରୀନ୍‌
ବୈଧତା:
ଅଞ୍ଚଳ
ଆଲର୍ଟ
ଉତ୍ତର
କାର୍ଡ
ଗେମ୍‌
ଘଣ୍ଟା
ଠିକଣା
ପାୱାର
ପିନ୍‍
ପେଜର୍
ଫାଇଲ୍
ଫାକ୍ସ
ଫୋନ୍‍
ବିଭାଗ
ଭିଡିଓ
ମାଲିକ
ମୁଖ୍ୟ
ରାଜ୍ୟ
ରେଡିଓ
ଲିଙ୍କ
ଶିଫ୍ଟ
ଶୋଇବା
ସହାୟକ
ସାଙ୍ଗ
ୱାର୍କ
ଆପଣଙ୍କ Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ବ୍ରାଉଜର୍ ଇତିହାସ କିମ୍ବା ବୁକମାର୍କଗୁଡ଼ିକ ସଂଶୋଧନ ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହା ଦ୍ୱାରା ଆପ୍ ବ୍ରାଉଜର୍ ଡାଟା ଲିଭାଇ ପାରେ କିମ୍ବା ସଂଶୋଧନ କରିପାରେ। ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ: ଏହି ଅନୁମତି ହୁଏତ ୱେବ୍ ବ୍ରାଉଜିଂ ଦକ୍ଷତା ସହ ତୃତୀୟ-ପକ୍ଷ ବ୍ରାଉଜର୍ କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ ଆପ୍ଲିକେସନ୍‌ରେ ଲାଗୁ କରାଯାଇ ନପାରେ।
ଆପଣଙ୍କ IT ଆଡମିନ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ଆପଣଙ୍କ ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲରେ ଆପଗୁଡ଼ିକ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହି ବିଷୟବସ୍ତୁ ଖୋଲିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତି ନାହିଁ
ଆପଣଙ୍କ IT ଆଡମିନ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ଆପଣଙ୍କ ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲରେ ଆପଗୁଡ଼ିକ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହି ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ସେୟାର୍ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତି ନାହିଁ
ଆପଣଙ୍କ IT ଆଡମିନ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ପ୍ରୋଫାଇଲରେ ଆପଗୁଡ଼ିକ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହି ବିଷୟବସ୍ତୁ ସେୟାର୍ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତି ନାହିଁ
ଆପଣଙ୍କ IT ଆଡମିନ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ପ୍ରୋଫାଇଲରେ ଆପଗୁଡ଼ିକ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହି ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ଖୋଲିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତି ନାହିଁ
ପସନ୍ଦର NFC ପେମେଣ୍ଟ ସେବା ସୂଚନା
ଆପଣଙ୍କ SIM କାର୍ଡ PUK ଲକ୍ ଅଛି। ଏହାକୁ ଅନଲକ୍‍ କରିବାକୁ PUK କୋଡ୍‌ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କ SIM କାର୍ଡକୁ ସ୍ଥାୟୀ ରୂପେ ଅକ୍ଷମ କରିଦିଆଯାଇଛି।\n ଅନ୍ୟ SIM କାର୍ଡ ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ୱାୟରଲେସ୍‍ ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ।
ଆପ୍‌କୁ SIP କଲ୍‌ କରିବାକୁ ଏବଂ ପାଇବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‌କୁ SMS ମେସେଜ୍ ପଠେଇବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହାଦ୍ୱାରା ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ଶୁଳ୍କ ଲାଗୁ ହୋଇପାରେ। ହାନୀକାରକ ଆପ୍‌ ଆପଣଙ୍କ ବିନା ସ୍ୱୀକୃତିରେ ମେସେଜ୍‍ ପଠାଇ, ଆପଣଙ୍କ ପଇସା ଖର୍ଚ୍ଚ କରାଇପାରେ।
ଆପ୍‌କୁ WAP ମେସେଜିଙ୍ଗକୁ ପ୍ରାପ୍ତ ଓ ବିକାଶ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ। ଏହି ଅନୁମତିରେ ଆପଣ ସେମାନଙ୍କୁ ଦେଖାଯାଇଥିବା ମେସେଜ୍ ଉପରେ ନଜର ରଖିବା ଏବଂ ଡିଲିଟ୍‍ କରିବାର କ୍ଷମତା ସାମିଲ୍ ଅଛି।
ସ୍ଵାମୀ ବା ସ୍ତ୍ରୀ
ଆପ୍‌କୁ ଏକ ଆକାଉଣ୍ଟ ପାଇଁ ସିଙ୍କ ସେଟିଙ୍ଗ ସଂଶୋଧନ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଉଦାହରଣସ୍ୱରୂପ, ଏହାର ବ୍ୟବହାର କୌଣସି ଆକାଉଣ୍ଟରେ ଥିବା ଲୋକଙ୍କ ଆପ୍‌ ସହିତ ସିଙ୍କ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଥାଏ।
ଏହାଙ୍କ ସହ ସେୟାର୍‍ କରନ୍ତୁ
ଆପ୍‌କୁ କୀ\'ଲକ୍ କିମ୍ବା ସେଥିରେ ଥିବା କୌଣସି ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ସୁରକ୍ଷାକୁ ଅକ୍ଷମ କରିବା ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଏ, ଉଦାହରଣସ୍ୱରୂପ, ଇନ୍‌କମିଙ୍ଗ ଫୋନ୍‌ କଲ୍ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବା ସମୟରେ ଫୋନ୍‌ଟି କୀ\'ଲକ୍‌କୁ ଅକ୍ଷମ କରିଦିଏ, ତା’ପରେ କଲ୍ ସମାପ୍ତ ହେବାପରେ ପୁଣି କୀ\'ଲକ୍‌କୁ ସକ୍ଷମ କରିଥାଏ।
ୟୁଜର୍‍ କଲ୍ ଇନ୍ ସ୍କ୍ରୀନ୍‍‌ କେବେ ଓ କିପରି ଦେଖୁଛି, ତାହାକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରିତ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ସାଉଣ୍ଡ ଅନ୍ ଅଛି
ସାଉଣ୍ଡ ଅଫ୍ ଅଛି
ଆପ୍‌କୁ କଲ୍ କରିବା ଏବଂ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ଟେଲିଫୋନୀ ସେବା ସହିତ ସଂଯୋଗ କରିବା ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କ ଫଟୋ ସଂଗ୍ରହ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ଆପ୍‍ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ସେସନ୍‍ ଶେଷ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ଫଟୋ ସଂଗ୍ରହକୁ ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ
କଷ୍ଟମ୍ ଆପ୍ ବିଜ୍ଞପ୍ତି
ଆପଣଙ୍କ ୱାଇ-ଫାଇ ଡାଟା ସୀମାଠାରୁ ଅଧିକ
ଆପ୍‌କୁ ୱାଇ-ଫାଇ ଆକ୍ସେସ୍‍ ପଏଣ୍ଟ ସହିତ ସଂଯୋଗ ଓ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରିବାକୁ ତଥା ୱାଇ-ଫାଇ ନେଟ୍‌ୱର୍କ ପାଇଁ ଡିଭାଇସ୍‌ କନଫିଗରେଶନ୍‍ରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ସାଧାରଣ ନାମ:
ଦେଖିବା ପାଇଁ SMS ଆପ୍‍ ଖୋଲନ୍ତୁ
ସର୍ବଦା ଅନ୍‍ ଥିବା VPN ସହ କନେକ୍ଟ କରିପାରିବ ନାହିଁ
ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ।
ବିକଳ୍ପ ପାଇଁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଆପ୍‌କୁ ଅନ୍ୟ ଆପ୍‌ର ବ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଟ ପ୍ରକ୍ରିୟାକୁ ସମାପ୍ତ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ। ଏହି କାରଣରୁ ଅନ୍ୟ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଚାଲିବା ବନ୍ଦ ହୋଇଯାଇପାରେ।
ମାଲିକର ମୁହଁ ଚିହ୍ନି ଅନଲକ୍‍ କରିବାର ସର୍ବାଧିକ ଧାର୍ଯ୍ୟ ସୀମା ଅତିକ୍ରମ କଲା
କ୍ୱେରୀ ଖାଲି କରନ୍ତୁ
କ୍ୱେରୀ ଦାଖଲ କରନ୍ତୁ
ପାଟର୍ନ ଖାଲି କରାଗଲା
ଆପ୍‌କୁ ପୁଣି ଖୋଲନ୍ତୁ
ପାଟର୍ନ ଭୁଲି ଯାଇଛନ୍ତି କି?
ପାଟର୍ନ ଭୁଲି ଯାଇଛନ୍ତି
ୟୁଜର୍‍ ଡାଟା ଲିଭାନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ଅଡିଓ ସେଟିଙ୍ଗକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ୱର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ଆଡମିନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା
ଆପ୍‌କୁ ଇନ୍‌-କ୍ଲଲ୍‌ ୟୁଜର୍‍ ଅନୁଭବ ନେବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ପାୱାର୍ ବନ୍ଦ
ୱାଇଫାଇ କଲିଂ
ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ ନୂଆ ମେସେଜ୍‍ ରହିଛି
ଅନଲକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ମେନୁକୁ ଦବାନ୍ତୁ କିମ୍ବା ଜରୁରୀକାଳୀନ କଲ୍‌ କରନ୍ତୁ।
ଅନଲକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ପାଟର୍ନ ଆଙ୍କନ୍ତୁ
ଅନଲକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ମେନୁକୁ ଦବାନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କ ଘଣ୍ଟା ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ।
ଅନଲକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ, ନିଜ Google ଆକାଉଣ୍ଟରେ ସାଇନ୍-ଇନ୍ କରନ୍ତୁ।
ଅନଲକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ, ଆପଣଙ୍କ Google ଆକାଉଣ୍ଟ ସହ ସାଇନ୍-ଇନ୍ କରନ୍ତୁ।
ପାଟର୍ନ ଆରମ୍ଭ ହେଲା
ସମାପ୍ତ ହେବାର ତାରିଖ ହେଉଛି:
ନିୟମିତ ମୋଡ୍‍ ସୂଚନା ବିଜ୍ଞପ୍ତି
ଶ୍ରୋତା ସେବାର ଶୀର୍ଷ-ସ୍ତର ଇଣ୍ଟରଫେସ୍‍କୁ ବାନ୍ଧିରଖିବା ପଇଁ ଧାରକକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହେବ ନାହିଁ।
ଆପଣଙ୍କ ମିଡିଆ ସଂଗ୍ରହ ଠାରୁ ଅବସ୍ଥାନଗୁଡିକୁ ପଢିବାକୁ ଆପ୍‍ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆପଣଙ୍କ ମିଡିଆ ସଂଗ୍ରହ ଠାରୁ ଲୋକେସନ୍‍ଗୁଡିକୁ ପଢନ୍ତୁ
ସାଧାରଣ ଭାବରେ ଚାର୍ଜ୍ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ବ୍ୟାଟେରୀ ସରିଯାଇପାରେ
ଆପଣଙ୍କ ଭିଡିଓ ସଂଗ୍ରହ ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ଭିଡିଓ ସଂଗ୍ରହ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ମାତ୍ରା ବଢ଼ାଇ ସୁପାରିଶ ସ୍ତର ବଢ଼ାଉଛନ୍ତି? \n\n ଲମ୍ବା ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଉଚ୍ଚ ଶବ୍ଦରେ ଶୁଣିଲେ ଆପଣଙ୍କ ଶ୍ରବଣ ଶକ୍ତି ଖରାପ ହୋଇପାରେ।
ଆପ୍‍ଟି ନିଜକୁ ମେମୋରୀରେ ଭାଗ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ। ଏହାଦ୍ୱାରା ଅନ୍ୟ ଆପ୍‍ଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ମେମୋରୀ ଉପଲବ୍ଧକୁ କମ୍‌ କରିବା ସହ ଫୋନ୍‍ଟିକୁ ମନ୍ଥର କରିବ।
ଆପ୍‍ଟି ନିଜକୁ ମେମୋରୀରେ ଭାଗ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ। ଏହାଦ୍ୱାରା ଅନ୍ୟ ଆପ୍‍ଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ମେମୋରୀ ଉପଲବ୍ଧକୁ କମ୍‌ କରିବା ସହ ଟାବ୍‍ଲେଟ୍‍ଟିକୁ ମନ୍ଥର କରିବ।
ଆପଣଙ୍କ ୱେବ୍‍ ବୁକ୍‍ମାର୍କ ଓ ହିଷ୍ଟୋରୀ ପଢ଼ନ୍ତୁ
ସେବାକୁ ଅକ୍ଷମ କରିଦିଆଯାଇଛି।
ନିଅର୍‍ ଫିଲ୍ଡ କମ୍ୟୁନିକେସନ୍‍ନ (NFC) ଟାଗ୍‍, କାର୍ଡ ଓ ରିଡରଗୁଡ଼ିକ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ
ଡେବିଟ୍ କାର୍ଡ
ପସନ୍ଦର ଅଞ୍ଚଳ
ଆପଣଙ୍କ ସଂସ୍ଥା ଏହି ଡିଭାଇସକୁ ପରିଚାଳନା କରନ୍ତି ଏବଂ ନେଟୱର୍କ ଟ୍ରାଫିକ୍‍ ନୀରିକ୍ଷଣ କରନ୍ତି। ବିବରଣୀ ପାଇଁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ଫାଇଲ୍‍ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ମୁହଁକୁ ଫୋନ୍ ସାମ୍ନାରେ ସିଧାସଳଖ ରଖନ୍ତୁ।
ବିରକ୍ତ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ
ଆପଣଙ୍କ ସଙ୍ଗୀତ ସଂଗ୍ରହ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ
କ୍ୱେରୀ ସର୍ଚ୍ଚ କରନ୍ତୁ
ପୀଆର୍‌ ଅନୁରୋଧ କରିଥିବା TTY ମୋଡ୍‍ FULL ଅଟେ
ପୀଅର୍‌ ଅନୁରୋଧ କରିଥିବା TTY ମୋଡ୍‍ HCO ଅଟେ
ପୀଅର୍‌ ଅନୁରୋଧ କରିଥିବା TTY ମୋଡ୍‍ OFF ଅଛି
ପୀଅର୍‌ ଅନୁରୋଧ କରିଥିବା TTY ମୋଡ୍‍ VCO ଅଟେ
ୟୁଜର୍‍ ଗାଇଡ୍‍ ଦେଖନ୍ତୁ କିମ୍ବା ଗ୍ରାହକ ସେବା କେନ୍ଦ୍ର ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ।
ଇନପୁଟ୍ ପଦ୍ଧତି ବାଛନ୍ତୁ
କଲିଙ୍ଗ ନମ୍ବର୍ ଡେଲିଭରୀ
ସର୍ବଦା ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ
ଅନୁମତି ଅନୁରୋଧ କରାଯାଇଛି
ଦୟାକରି ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ସିଧାସଳଖ ଦେଖନ୍ତୁ।
ସ୍ପର୍ଶ ଦ୍ୱାରା ଏକ୍ସପ୍ଲୋର୍‍ ଅନ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଆପ୍‌କୁ ଷ୍ଟିକୀ ବ୍ରଡ୍‍କାଷ୍ଟ ପଠାଇବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ, ଯାହା ବ୍ରଡ୍‍କାଷ୍ଟ ସମାପ୍ତ ହେବାପରେ ବି ରହିଥାଏ। ଅତ୍ୟଧିକ ଉପଯୋଗ ଦ୍ୱାରା ଟାବଲେଟ୍‍ ମନ୍ଥର ହୋଇପାରେ କିମ୍ବା ଅଧିକ ମେମୋରୀର ବ୍ୟବହାର କରିବା କାରଣରୁ ଏହା ଅସ୍ଥିର ହୋଇପାରେ।
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା:
ଅନପିନ୍ କରନ୍ତୁ
ଇନପୁଟ୍ ପଦ୍ଧତି
ଏଡିଟ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଟାବଲେଟ ବିକଳ୍ପ
ରିବୁଟ୍ କରନ୍ତୁ
ସର୍ଚ୍ଚ କରନ୍ତୁ
ସେୟାର୍ କରନ୍ତୁ
ଅନଲକ୍‍ କରିବାକୁ PIN ଟାଇପ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଅନଲକ୍‍ କ୍ଷେତ୍ର ଛୋଟ କରିଦିଆଯାଇଛି।
ସ୍ଥିତି ବାର୍‌କୁ ବଡ଼/ଛୋଟ କରନ୍ତୁ
ଦୟାକରି ଆପଣଙ୍କର ମୁହଁ ପୁଣି-ଏନ୍‍ରୋଲ୍ କରନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କ ଟାବଲେଟ୍ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ।
ଆପ୍‌କୁ ସେନ୍ସର୍ ଡେଟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପହଞ୍ଚିବାକୁ ଦେଇଥାଏ, ଯାହା ଆପଣଙ୍କ ଶାରୀରିକ ସ୍ଥିତିର ନିରୀକ୍ଷଣ କରିଥାଏ, ଯେପରିକି ଆପଣଙ୍କ ହୃଦୟ ସ୍ତର।
ଅନୁମତି ବ୍ୟବହାର ଦେଖିବା ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତୁ
ଆଇଟମ୍‍ ଡିଲିଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ଯୋଗାଯୋଗ ଆକ୍ସେସ୍ କରେ
ଅନଲକ୍‍ କରିବାକୁ ପାସୱର୍ଡ ଟାଇପ୍‍ କରନ୍ତୁ
ନିରାପଦ ମୋଡ୍‍ରେ ରିବୁଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ SMS (ଟେକ୍ସଟ୍‍) ମେସେଜ୍‍ ଏହି ଆପ୍‍ ପଢ଼ିପାରେ।
ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଇଭେଣ୍ଟ ଏହି ଆପ୍‍ ପଢ଼ିପାରେ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଡାଟା ସେୟାର୍‍ କରିପାରେ କିମ୍ବା ସେଭ୍‍ କରିପାରେ।
ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‍ରେ ଷ୍ଟୋର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ବ୍ରାଉଜର୍‍ ହିଷ୍ଟୋରୀ କିମ୍ବା ବୁକ୍‍ମାର୍କଗୁଡ଼ିକ ବଦଳାଇବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଏହାଦ୍ୱାରା ଆପ୍‍ଟି ବ୍ରାଉଜର୍‍ ଡାଟା ଲିଭାଇପାରେ କିମ୍ବା ବଦଳାଇପାରେ। ଧ୍ୟାନଦିଅନ୍ତୁ: ଏହି ଅନୁମତି ୱେବ୍‍ ବ୍ରାଉଜ୍‍ କରିବାର ଦକ୍ଷତା ତୃତୀୟ-ପକ୍ଷ ବ୍ରାଉଜର୍‌ କିମ୍ବା ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍‍ରେ ଲାଗୁ କରାଯାଇନପାରେ।
ଆପଣଙ୍କ ଯୋଗାଯୋଗ ପଢ଼ନ୍ତୁ
କଲିଙ୍ଗ ନମ୍ୱର୍‌ ଉପସ୍ଥିତ
କ୍ୱିକ୍ ସେଟିଂସ୍ ଖୋଲନ୍ତୁ
ଅନଲକ୍‍ କରିବାକୁ ସ୍ୱାଇପ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କ ଶାରୀରିକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ଆକ୍ସେସ୍ କରନ୍ତୁ
କଲିଙ୍ଗ ନମ୍ବର୍‌ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ
ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ
କଲ୍‌କୁ ଫେରନ୍ତୁ
ପାଟର୍ନ ଅନଲକ୍‍।
ବର୍ଣ୍ଣ ଲେଖନ୍ତୁ
ସର୍ତ୍ତ ପ୍ରଦାତା
ୟୁଜର୍‌ ଚୟନକାରୀ
ଆପଣଙ୍କ ସ୍କ୍ରୀନ୍ ଉପରେ ଥିବା ଅନ୍ୟ ଆପ୍‌ ଉପରେ ଦେଖାଦେବ
ୱିଣ୍ଡୋ କଣ୍ଟେଣ୍ଟ ହାସଲ କରନ୍ତୁ
ଆପ୍‌କୁ ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ଅଡିଓ ସେଟିଙ୍ଗ, ଯେପରିକି ଭଲ୍ୟୁମ୍‌କୁ ସଂଶୋଧିତ କରିବାକୁ ଏବଂ ଆଉଟପୁଟ୍ ପାଇଁ ସ୍ପିକର୍‌ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଇମେଜ୍‍ କ୍ୟାପଚର୍ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ଟେକ୍ସଟ୍‍ ମେସେଜ୍‍ (SMS କିମ୍ବା MMS) ପଢ଼ନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ଆଡମିନ୍‌‌ ଅପଡେଟ୍‍ କରିଛନ୍ତି
ଆପଣଙ୍କ ଆଡମିନ୍‌‌ ଡିଲିଟ୍‍ କରିଛନ୍ତି
ଆପଣଙ୍କ ଆଡମିନ୍‌‌ ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ କରିଛନ୍ତି
ଫାଇଲ୍‍ ଆକ୍ସେସ୍‌ କରିପାରିଲା ନାହିଁ।
ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍ ବର୍ତ୍ତମାନ ଲିଭାଯିବ
ଆପଣଙ୍କ ଭଏସମେଲ୍‍ ଇନ୍‌ବକ୍ସରେ ମେସେଜ୍‍ ଯୋଡ଼ିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ।
ଫେସ୍‍ର ଅପରେଶନ୍‍ କ୍ୟାନ୍ସଲ୍‍ ହୋ‍ଇଗଲା
ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ଦେଉନଥିବାବେଳେ କିମ୍ବା ବହୁତ ଧୀରେ ଚାଲୁଥିବାବେଳେ କିମ୍ବା ଆପଣ ସମସ୍ତ ରିପୋର୍ଟ ବିଭାଗ ଆବଶ୍ୟକ କରିବାବେଳେ ସିଷ୍ଟମର କମ୍‍ ହସ୍ତକ୍ଷେପ ପାଇଁ ଏହି ବିକଳ୍ପ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ। ଅଧିକ ବିବରଣୀ ଲେଖିବାକୁ କିମ୍ବା ଅତିରିକ୍ତ ସ୍କ୍ରୀନଶଟ୍‍ ନେବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏନାହିଁ।
ପାଟର୍ନ କ୍ଷେତ୍ର।
ରେଫର୍‍ କରିଛନ୍ତି
ସପୋର୍ଟ କରୁନାହିଁ
ସର୍ବଦା ଦେଖାନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ହସ୍ତକ୍ଷେପ ବିନା କଲ୍‍ କରିପାରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ IMS ସେବା ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଦିଏ।
ଆପଣଙ୍କ ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ଲକ୍‍ ଅକ୍ଷମ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ହସ୍ତକ୍ଷେପ ବିନା ଫୋନ୍‌ ନମ୍ଵରକୁ କଲ୍ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହାଦ୍ୱାରା ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ଶୁଳ୍କ ଲାଗୁ ହୋଇପାରେ କିମ୍ବା କଲ୍ ହୋଇପାରେ। ଧ୍ୟାନଦିଅନ୍ତୁ ଯେ, ଏହା ଆପ୍‌କୁ କୌଣସି ଜରୁରୀକାଳୀନ ନମ୍ବରରେ କଲ୍ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏନାହିଁ। ହାନୀକାରକ ଆପ୍‌ ଆପଣଙ୍କ ବିନା ସ୍ୱୀକୃତିରେ କଲ୍ କରି ଆପଣଙ୍କ ପଇସା ଖର୍ଚ୍ଚ କରାଇପାରେ।
ଆପ୍‌କୁ ଡିଭାଇସ୍‌ର ଫୋନ୍‌ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଆକ୍ସେସ୍‍ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହି ଅନୁମତି ଆପ୍‌କୁ ଫୋନ୍‌ ନମ୍ବର୍ ଓ ଡିଭାଇସ୍‌ IDଗୁଡ଼ିକୁ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ, କଲ୍ ସକ୍ରିୟ ଥିଲେ ବି ଏବଂ କଲ୍ ଦ୍ୱାରା ସଂଯୋଗ ଥିବା ରିମୋଟ୍‌ ନମ୍ବର୍‌କୁ ମଧ୍ୟ।
ଆପ୍‌କୁ ନେଟ୍‌ୱର୍କ ସକେଟ୍‌ ବନେଇବା ଏବଂ କଷ୍ଟମ୍ ନେଟ୍‌ୱର୍କ ପ୍ରୋଟୋକଲ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ବ୍ରାଉଜର୍ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍ ଦ୍ୱାରା ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌କୁ ଡାଟା ପଠାଯାଇପାରେ, ତେଣୁ ଏହି ଅନୁମତି ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌କୁ ଡାଟା ପଠେଇବା ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକ ହୁଏନାହିଁ।
ଅମାନ୍ୟ ୟୁଜରନେମ୍‍ କିମ୍ୱା ପାସ୍‌ୱର୍ଡ।
ମୋବାଇଲ ନେଟ୍‌ୱର୍କ ମାଧ୍ୟମରେ କଲ୍ କରନ୍ତୁ
ଅନଲକ୍‍ କ୍ଷେତ୍ରକୁ ବଢ଼ାନ୍ତୁ।
ଅନଲକ୍‍ କ୍ଷେତ୍ରକୁ ବଢ଼ାଇଦିଆଯାଇଛି।
ଚିହ୍ନଟ ହେଲାନାହିଁ
ୱିଜେଟ୍ ଯୋଡ଼ନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍ରେ ଏକ ସମସ୍ୟା ରହିଛି ଏବଂ ଆପଣ ଫ୍ୟାକ୍ଟୋରୀ ଡାଟା ରିସେଟ୍‍ ନକରିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏହା ଅସ୍ଥିର ରହିପାରେ।
ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍ରେ ଏକ ସମସ୍ୟା ରହିଛି। ବିବରଣୀ ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଉତ୍ପାଦକଙ୍କ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ଥିବା ଫଟୋ, ମିଡିଆ ଓ ଫାଇଲ୍‍ ଆକ୍ସେସ୍‍ କରେ
ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇଥିବା ଡାଟା ଏନ୍‍କ୍ରେପ୍ଟ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ।
ପାଟର୍ନ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ହେଲା
ଷ୍ଟିକି ବ୍ରଡକାଷ୍ଟ୍ ପଠାଇବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ, ଯାହା ବ୍ରଡକାଷ୍ଟ୍ ଶେଷ ହେବାପରେ ରହିଥାଏ। ଅତ୍ୟଧିକ ବ୍ୟବହାର ଦ୍ୱାରା ଅଧିକ ମେମୋରୀ ବ୍ୟବହାର ହୋଇ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଧୀର କିମ୍ବା ଅସ୍ଥିର କରିପାରେ।
ଅନୁରୋଧ କରାଯାଇଥିବା ଫାଇଲ୍‍ ପାଇଲା ନାହିଁ।
ଆପ୍‌କୁ ରିଡାଇରେକ୍ଟ କରାଗଲା
ସାଇଟ୍‍ ପ୍ରମାଣୀକରଣ ସ୍କିମ୍‍ ସପୋର୍ଟ କରୁନାହିଁ।
ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍ରେ ପ୍ରାପ୍ତ ହୋଇଥିବା ସେଲ୍‍ ବ୍ରଡ୍‍କାଷ୍ଟ ମେସେଜ୍‍ ପଢିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଜରୁରୀକାଳୀନ ଅବସ୍ଥା ବିଷୟରେ ଆପଣଙ୍କୁ ସତର୍କ କରାଇବାକୁ କିଛି ଲୋକେଶନ୍‍ରେ ସେଲ୍‍ ବ୍ରଡ୍‍କାଷ୍ଟ ସତର୍କ ଡେଲିଭର୍ କରାଯାଇଥାଏ। ଏକ ଜରୁରୀକାଳୀନ ସେଲ୍‍ ବ୍ରଡ୍‍କାଷ୍ଟ ପ୍ରାପ୍ତ ହେବାପରେ ହାନୀକାରକ ଆପ୍‍ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍ର କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମତା କିମ୍ବା ସଞ୍ଚାଳନାରେ ବାଧା ପହଞ୍ଚାଇପାରନ୍ତି।
ଆପଣଙ୍କ ଟାବଲେଟ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ SMS (ଟେକ୍ସଟ୍‍) ମେସେଜ୍‍ ଏହି ଆପ୍‍ ପଢ଼ିପାରେ।
ଆପଣଙ୍କ ଟାବଲେଟ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଇଭେଣ୍ଟ ଏହି ଆପ୍‍ ପଢ଼ିପାରେ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଡାଟା ସେୟାର୍‍ କରିପାରେ କିମ୍ବା ସେଭ୍‍ କରିପାରେ।
ଷ୍ଟିକୀ ବ୍ରୋଡକାଷ୍ଟ ପଠାନ୍ତୁ
ଟୋଗଲ୍‍ ସମ୍ପ୍ରସାରଣ
ଡିଫଲ୍ଟ ରିଙ୍ଗଟୋନ୍‌
ଆପଣଙ୍କ କେରିଅର୍‌ଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଅସ୍ଥାୟୀ ରୂପେ ବନ୍ଦ କରାଯାଇଛି
ଷ୍ଟିକୀ ବ୍ରଡ୍‌କାଷ୍ଟ ପଠାଇବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ, ଯାହା ବ୍ରଡ୍‌କାଷ୍ଟ ଶେଷ ହେବାପରେ ରହିଥାଏ। ଅତିରିକ୍ତ ବ୍ୟବହାର ଦ୍ୱାରା ଅଧିକ ମେମୋରୀ ବ୍ୟବହାର ହୋଇ ଫୋନ୍‌କୁ ମନ୍ଥର କିମ୍ବା ଅସ୍ଥିର କରିପାରେ।
ଆପ୍‍କୁ ଡିଭାଇସ୍‍‍ରେ ଚାଲୁଥିବା କଲ୍‍ଗୁଡ଼ିକୁ ଦେଖିବାକୁ ଏବଂ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏଥିରେ କଲ୍‍ଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ କଲ୍‍ ନମ୍ବର୍‍ ଏବଂ କଲ୍‍ଗୁଡ଼ିକର ସ୍ଥିତି ପରି ସୂଚନା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ଅଛି।
ଫୋନ୍‍ର ଇନଫ୍ରାରେଡ୍‍ ଟ୍ରାନ୍ସମିଟର୍‍ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଗୋଷ୍ଠୀ ବାର୍ତ୍ତାଳାପ
ଆପଣଙ୍କ ୱାଲ୍‍ପେପର୍‍ର ଆକାର ଆଡ୍‌ଜଷ୍ଟ କରନ୍ତୁ
କ୍ରମିକ କନ୍‍‍ସୋଲ୍‍କୁ ସକ୍ଷମ କରାଯାଇଛି
ଆପଣଙ୍କ ଟାବ୍‍ଲେଟ୍‍ରେ ଷ୍ଟୋର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ବ୍ରାଉଜର୍‍ ହିଷ୍ଟୋରୀ କିମ୍ବା ବୁକ୍‍ମାର୍କଗୁଡ଼ିକ ବଦଳାଇବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଏହାଦ୍ୱାରା ଆପ୍‍ଟି ବ୍ରାଉଜର୍‍ ଡାଟା ଲିଭାଇପାରେ କିମ୍ବା ବଦଳାଇପାରେ। ଧ୍ୟାନଦିଅନ୍ତୁ: ଏହି ଅନୁମତି ୱେବ୍‍ ବ୍ରାଉଜ୍‍ କରିବାର ଦକ୍ଷତା ତୃତୀୟ-ପକ୍ଷ ବ୍ରାଉଜର୍‌ କିମ୍ବା ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍‍ରେ ଲାଗୁ କରାଯାଇନପାରେ।
ଆପଣଙ୍କ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର୍‍ ଆକ୍ସେସ୍‍ କରେ
ସିଙ୍କ୍ ପରିସଂଖ୍ୟାନକୁ ପଢ଼ନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କ ଗୁରୁତପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂକେତଗୁଡ଼ିକ ବିଷୟରେ ସେନ୍ସର୍‍ ଡାଟା ଆକ୍ସେସ୍‍ କରେ
ଆପ୍‍ଟି, ଆପଣ କରୁଥିବା କାମକୁ ଫୋର୍‍ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ତଥା ବ୍ୟାକ୍‍ଗ୍ରାଉଣ୍ଡକୁ ନେଇପାରିବ। ଆପଣଙ୍କ ବିନା ଅନୁମତିରେ ଆପ୍‍ଟି ଏହା କରିପାରିବ।
ଆପ୍‍କୁ, କିଛି ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ସିଙ୍କ ହୋଇଥିବା ଫୀଡ୍‍ ବିଷୟରେ ବିବରଣୀ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‍କୁ, ସ୍ଥିତି ବାର୍‍ ଅକ୍ଷମ କରିବାକୁ କିମ୍ବା ସିଷ୍ଟମ୍‍ ଆଇକନ୍‍ ଯୋଡ଼ିବା କିମ୍ବା ବାହାର କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‍କୁ, ଫୋନ୍‍ର ଟାଇମ୍‍ ଜୋନ୍‍ ବଦଳାଇବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‍କୁ, ସର୍ବଦା ଚାଲୁଥିବା କରନ୍ତୁ
ଆପ୍‍କୁ, ସିଷ୍ଟମର ସେଟିଙ୍ଗ ଡାଟା ବଦଳାଇବାକୁ ଦେଇଥାଏ। ହାନୀକାରକ ଆପ୍‍ ଦ୍ୱାରା ଆପଣଙ୍କ ସିଷ୍ଟମର କନଫିଗରେସନ୍‍ ଖରାପ ହୋଇପାରେ।
ଆପ୍‍କୁ, ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ ହୋଇଥିବା ଆଲାର୍ମ କ୍ଲକ୍‍ ଆପ୍‍ରେ ଏକ ଆଲାର୍ମ ସେଟ୍‍ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ। କିଛି ଆଲର୍ମ କ୍ଲକ୍ ଆପ୍‍ ଏହି ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଲାଗୁ କରିନପାରନ୍ତି।
ଆପ୍‍କୁ, ସିଷ୍ଟମ୍‍ ୱାଲପେପର୍‍ ଆକାରର ସୂଚନା ସେଟ୍‍ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‍କୁ, ସିଷ୍ଟମ୍‍ ୱାଲପେପର୍‍ ସେଟ୍‍ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‍କୁ, ଟାବଲେଟ୍‌ର ଟାଇମ୍‍ ଜୋନ୍‍ ବଦଳାଇବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‍କୁ, ଫୋନ୍‌ଟିକୁ ସ୍ଲୀପ୍‍ ମୋଡ୍‍କୁ ଯିବାରେ ପ୍ରତିରୋଧ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‍କୁ, ବ୍ରାଉଜର୍‍ର ଭୌଗଳିକ ଅନୁମତି ବଦଳାଇବାକୁ ଦେଇଥାଏ। ହାନୀକାରକ ଆପ୍‍ ଆର୍ବିଟେରୀ ୱେବ୍‍ ସାଇଟଗୁଡ଼ିକୁ ଲୋକେସନ୍‍ ସୂଚନା ପଠାଇବା ପାଇଁ ଏହା ବ୍ୟବହାର କରିପାରନ୍ତି।
ଆପ୍‍କୁ, ଭାଇବ୍ରେଟର୍‍ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଆପ୍‍କୁ, ଟାବଲେଟ୍‍ଟିକୁ ସ୍ଲୀପ୍‍ ମୋଡ୍‍କୁ ଯିବାରେ ପ୍ରତିରୋଧ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ସାଇନ୍‍-ଇନ୍
ସର୍ବଦା-ଅନ୍‍ VPN ସଂଯୁକ୍ତ
ସର୍ବଦା-ଅନ୍‍ VPNରେ ସଂଯୋଗ କରୁଛି…
ସର୍ବଦା-ଅନ୍‌ ଥିବା VPNରୁ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରନ୍ତୁ
ସଂସ୍ଥା:
ଅନଲକ୍‌
ଅନୁମତି
ଇଭେଣ୍ଟ
ଉପଲବ୍ଧ
ଏଣ୍ଟର୍
ଜିଲ୍ଲା
ତ୍ରୁଟି
ପୁରାତନ
ବର୍ଣ୍ଣ
ଭୂଖଣ୍ଡ
ମିନିଟ୍
ସପ୍ତାହ
ସର୍ବଦା
ସହଭାଗୀ
ସିଙ୍କ୍
ସ୍କେଲ୍
ହୋଇଗଲା
ରୋମିଙ୍ଗ - ଆଂଶିକ ସେବା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମତା
ରୋମିଙ୍ଗ - ଉପଲବ୍ଧ ସେବା
ରୋମିଙ୍ଗ - ପସନ୍ଦର ସିଷ୍ଟମ୍
ରୋମିଙ୍ଗ - ଆଲାୟାନ୍ସ ପାର୍ଟନର୍‍
ରୋମିଙ୍ଗ - ପ୍ରିମିୟମ୍ ପାର୍ଟନର୍
ରୋମିଙ୍ଗ - ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସେବା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମତା
ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ।
ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ର ଟାଇମ୍ ଜୋନ୍ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ର ଇନ୍‍ଫ୍ରାରେଡ୍ ଟ୍ରାନ୍ସମିଟର୍ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ କୌଣସି SIM କାର୍ଡ ନାହିଁ।
ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଜଣାଥିବା ଆକାଉଣ୍ଟଗୁଡ଼ିକର ତାଲିକା ପାଇବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଆପଣ ଇନ୍‌ଷ୍ଟଲ୍ କରିଥିବା ଆପ୍ଲିକେସନ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହା ଯେ କୌଣସି ଆକାଉଣ୍ଟକୁ ହୁଏତ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରିପାରେ।
ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍‍ର କନଫିଗର୍ କରିବା ପାଇଁ ଏବଂ ରିମୋଟ୍ ଡିଭାଇସ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ଖୋଜିବା ସହ ପେୟାର୍ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ରେ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍‍ର କନଫିଗ୍‌ରେସନ୍ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଏବଂ ପେୟାର୍ କରାଯାଇଥିବା ଡିଭାଇସ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ସହ ସଂଯୋଗଗୁଡ଼ିକୁ ତିଆରି ଏବଂ ସ୍ୱୀକାର କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆଡମିନ୍‌ PIN ଲେଖନ୍ତୁ
ସର୍ଭର୍‌ ସହ ସଂଯୋଗ କରିପାରିଲା ନାହିଁ।
ଭଲ୍ୟୁମ୍ କୀ ସର୍ଟକଟ୍ ସହିତ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଫିଚରଗୁଡ଼ିକ ବାଛନ୍ତୁ
ସର୍ଭର୍‍ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରିପାରିଲା ନାହିଁ। ପରେ ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଫିଜିକଲ୍ କୀ\'ବୋର୍ଡ କନଫିଗର୍‍ କରନ୍ତୁ
ଲିଭାଇବା ସଫଳ ହେଲା।
ଆକାଉଣ୍ଟ ଯୋଗ କରନ୍ତୁ
ଗତିବିଧି ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ମିନିଟ୍‍ ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ଦେଖନ୍ତୁ ଏବଂ କାର୍ଯ୍ୟ ସମ୍ପାଦନ କରନ୍ତୁ
ବ୍ୟବହାର କରି କାର୍ଯ୍ୟ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ କରନ୍ତୁ
’ସ୍ପର୍ଶ କରି ଏକ୍ସପ୍ଲୋର୍‍ କରନ୍ତୁ’ ସକ୍ଷମ କରିବେ?
ୟୁଜରଙ୍କ ନାମ
ଆପଣଙ୍କର ନୂତନ SIMକୁ ସକ୍ରିୟ କରିବା ପାଇଁ କ୍ୟାରିଅର୍‌ ଆପ୍‌କୁ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରନ୍ତୁ
ରୋମିଙ୍ଗ ସୂଚକ ଅନ୍ ଅଛି
ରୋମିଙ୍ଗ ସୂଚକ ଅଫ୍ ଅଛି
ରୋମିଙ୍ଗ ସୂଚକ ଧପ୍‍ ଧପ୍‍ ହେଉଛି
ସର୍ଟକଟ୍ ଚାଲୁ ଥିବା ବେଳେ, ଉଭୟ ଭଲ୍ୟୁମ୍ ବଟନ୍ 3 ସେକେଣ୍ଡ ପାଇଁ ଦବାଇବା ଦ୍ୱାରା ଏକ ଆକ୍ସେସବିଲିଟି ଫିଚର୍ ଆରମ୍ଭ ହେବ।
ଫୋନ୍‌ରେ ଥିବା ବ୍ଲୁ-ଟୁଥ୍‌ର କନଫିଗରେଶନ୍‍ ଦେଖିବାକୁ ଏବଂ ପେୟାର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ଡିଭାଇସ୍‌ ସହିତ ସଂଯୋଗ ସ୍ୱୀକାର କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆପଣଙ୍କର ମୁହଁ ପୁଣି-ଏନ୍‍ରୋଲ୍ କରନ୍ତୁ
ବଢ଼ାଇବା ପାଇଁ ଉପରକୁ ଓ କମାଇବା ପାଇଁ ତଳକୁ ସ୍ଲାଇଡ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ଆଡମିନ୍‍ ଆପ୍‍ ନାହିଁ କିମ୍ବା ଭୁଲ ଅଛି। ଫଳସ୍ୱରୂପ, ଆପଣଙ୍କ ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ଏବଂ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ଡାଟା ଡିଲିଟ୍ କରାଯାଇଛି। ସହାୟତା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଆଡମିନଙ୍କୁ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ।
ଅପଡେଟ୍‌ ପାଇଁ ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ
ଫୋନ୍‌କୁ ଟିକେ ଦୂରକୁ ନିଅନ୍ତୁ।
ଏଥିପାଇଁ ସେବା ସକ୍ଷମ କରାଯାଇଥିଲା:
ୱିଜେଟ୍‍ ପୁନଃ ସଜାଇବା ଶେଷ ହେଲା।
ୱିଜେଟ୍‍ ପୁନଃ ସଜାଇବା ଆରମ୍ଭ ହେଲା।
ମୋବାଇଲ୍ ସେବା ସକ୍ରିୟ କରନ୍ତୁ
ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଫେସିଆଲ୍‍ ଟେମ୍ପଲେଟ୍‍ ଯୋଡିବା ଓ ଡିଲିଟ୍‍ ର ପଦ୍ଧତି ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ଅଟୋଫିଲ୍ ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ
ଓଭରଫ୍ଲୋ ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ
ମିନିଟ୍‍ କମ୍‍ କରନ୍ତୁ
ମୋବାଇଲ୍ ଡାଟା ଧାର୍ଯ୍ୟ ସୀମାରେ ପହଞ୍ଚିଲା
ଆଙ୍ଗୁଠି ବହୁତ ଜୋର୍‌ରେ ଚଲାଗଲା। ଦୟାକରି ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କୁ ପୁଣି ଡିଭାଇସ୍ ଫର୍ମାଟ୍ କରିବାକୁ ପଡ଼ିପାରେ
ଆପଣଙ୍କୁ ପୁଣି ଡିଭାଇସ୍ ଫର୍ମାଟ୍ କରିବାକୁ ପଡ଼ିପାରେ। ବାହାର କରିବାକୁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ।
ମୋବାଇଲ୍ ଡାଟା ସୀମାଠାରୁ ଅଧିକ
ଆନାଲଗ୍‍ ଅଡିଓ ଆକ୍ସେସରୀ ଚିହ୍ନଟ ହେଲା
ଏହାଙ୍କୁ ଜାରି କରାଯାଇଛି:
ଫୋନ୍‌କୁ ତଳକୁ ନିଅନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କର ମୁହଁ ଲୁଚାଉଥିବା ଜିନିଷକୁ କାଢ଼ି ଦିଅନ୍ତୁ।
ସିଧାସଳଖ ଫୋନ୍ ନମ୍ବରଗୁଡ଼ିକୁ କଲ୍ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କର ଆଇଟି ଆଡ୍‌ମିନ୍‌ଙ୍କ ଠାରୁ ଆଲର୍ଟ
ସିଷ୍ଟମ୍ ପାଇଁ ପ୍ରର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ଷ୍ଟୋରେଜ୍‌ ନାହିଁ। ସୁନିଶ୍ଚିତ କରନ୍ତୁ ଯେ, ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ 250MB ଖାଲି ଜାଗା ଅଛି ଏବଂ ପୁନଃ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତୁ।
ସ୍ଥାନୀୟ ବ୍ଲୁ-ଟୁଥ, ଫୋନ୍‍କୁ କନଫିଗର୍ କରିବାକୁ ଏବଂ ରିମୋର୍ଟ ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଚିହ୍ନାଇବା ତଥା ସେଗୁଡ଼ିକୁ ପେୟାର୍‍ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ସ୍ଥାନୀୟ ବ୍ଲୁ-ଟୁଥ, ଟାବଲେଟ୍‍କୁ କନଫିଗର୍ କରିବାକୁ ଏବଂ ରିମୋର୍ଟ ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଚିହ୍ନାଇବା ତଥା ସେଗୁଡ଼ିକୁ ପେୟାର୍‍ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆଲାରାମ୍ ଶବ୍ଦ
ରିଟେଲ୍‌ ଡେମୋ
ସଂଯୁକ୍ତ ଲାଇନ୍ ID କଟକଣା
ସଂଯୁକ୍ତ ଲାଇନ୍ ID
ଫୋନ୍‌ରେ କୌଣସି SIM‍ କାର୍ଡ ନାହିଁ।
ସେଟଅପ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଆଙ୍ଗୁଠି ଖୁବ୍‍ ଧୀରେ ନିଆଗଲା। ଦୟାକରି ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ମୋବାଇଲ୍ ଡାଟାର ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର
ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଟିପଚିହ୍ନ ଟେମ୍ପ୍ଲେଟ୍ ଯୋଡ଼ିବାକୁ ଓ ଡିଲିଟ୍‍ କରିବାକୁ ଆପକୁ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ।
ଟାବଲେଟ୍ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି…
ଡିଭାଇସ୍ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି…
ନିକଟସ୍ଥ ଅଞ୍ଚଳ ବାହାରେ
ଅନପିନ୍‌ କରିବା ପୂର୍ବରୁ PIN ପଚାରନ୍ତୁ
ଅନପିନ୍‌ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଲକ୍‌ ଖୋଲିବା ପାଟର୍ନ ପଚାରନ୍ତୁ
ଅନପିନ୍‌ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ପଚାରନ୍ତୁ
ଆଡମିନ୍‍ ଆପ୍‍‍ ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ। ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍‌ର ସମସ୍ତ ଡାଟାକୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଲିଭାଇଦିଆଯିବ। \n\nଯଦି ଆପଣଙ୍କର କୌଣସି ପ୍ରଶ୍ନ ରହିଥାଏ, ଆପଣଙ୍କ ସଂସ୍ଥାର ଆଡମିନ୍‌ଙ୍କ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ।
ଫୋନ୍‌କୁ ପାଖକୁ ଆଣନ୍ତୁ।
ଟେଲିକମ୍ ସଂଯୋଗ ପରିଚାଳିତ କରନ୍ତୁ
ନେଟୱର୍କ ପଲିସୀ ପରିଚାଳନା କରିବାକୁ ଏବଂ ଆପ୍‍-ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ନିୟମ ଧାର୍ଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଫୋନ୍‌କୁ ଉପରକୁ ଉଠାନ୍ତୁ।
ଆକାଉଣ୍ଟ ଯାଞ୍ଚ କରାଯାଉଛି…
ଅତ୍ୟନ୍ତ ସମପରି, ଦୟାକରି ଆପଣଙ୍କର ପୋଜ୍ ବଦଳାନ୍ତୁ।
ଆଙ୍ଗୁଠି ଚିହ୍ନ:
ନେଟୱର୍କ ଅଲର୍ଟ
ପେମେଣ୍ଟ କାର୍ଡ
ସର୍ଭରକୁ ସଂଯୋଗର ସମୟ ସୀମା ସମାପ୍ତ ହୋଇଯାଇଛି।
ସଂଯୋଗରେ ସମସ୍ୟା ଅଛି କିମ୍ବା ଅମାନ୍ୟ MMI କୋଡ୍।
ଅତ୍ୟଧିକ ଉଜ୍ଵଳ। କମ୍ ଉଜ୍ବଳକରଣରେ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଡିଲିଟ୍‌ କରିବାର ସୀମା ଅତିକ୍ରମ ହୋଇଯାଇଛି
ପ୍ରିଣ୍ଟ ସେବାକୁ ସକ୍ଷମ କରାଯାଇନାହିଁ
ଅତ୍ୟଧିକ ପାଟର୍ନ ଉଦ୍ୟମ
ସଂଯୋଗରେ ସମସ୍ୟା କିମ୍ୱା ଅମାନ୍ୟ ଫିଚର୍ କୋଡ୍।
ସିଷ୍ଟମ୍ ଅପଡେଟ୍ ସମାପ୍ତ ହେଉଛି…
ନେଟୱର୍କ ସଂଯୋଗର ସ୍ଥିତି ବଦଳାଇବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
’ବିରକ୍ତ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ’ ବଦଳିଯାଇଛି
ଟାବଲେଟ୍ ଅପଡେଟ୍ ହେଉଛି…
ଡିଭାଇସ୍ ଅପଡେଟ୍ ହେଉଛି…
ଅପେକ୍ଷା କରନ୍ତୁ
ଆକାଉଣ୍ଟ ଅନଲକ୍‌
ଡିଲିଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ନିଶ୍ଚିତ କରନ୍ତୁ
ନେଟୱର୍କ ସ୍ଥିତି
ରିପୋର୍ଟ କରନ୍ତୁ
ରିସେଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଲୋକେସନ୍ ଅନୁରୋଧ
ସେୟାର୍‌ କରନ୍ତୁ
ସ୍କାନ୍‌ କରୁଛି…
ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତୁ
ରୋମିଙ୍ଗ ବ୍ୟାନର୍ ଅନ୍ ଅଛି
ରୋମିଙ୍ଗ ବ୍ୟାନର୍ ଅଫ୍ ଅଛି
ଆପଣଙ୍କର ଅବଶିଷ୍ଟ ଚକ୍ର ପାଇଁ ଡାଟାକୁ ପଜ୍ କରିଦିଆଯାଇଛି
ଆପଣଙ୍କର ମୁଣ୍ଡକୁ ଟିକିଏ ବୁଲାନ୍ତୁ।
ଅତ୍ୟଧିକ ଅସ୍ଥିର। ଫୋନ୍‍କୁ ସ୍ଥିର ଭାବେ ଧରନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କତ ସେୟାର୍‍ ହୋଇଥିବା ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ର ବିଷୟବସ୍ତୁ ସଂଶୋଧନ କିମ୍ବା ଡିଲିଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କର ସେୟାର୍‍ ହୋଇଥିବା ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ର ବିଷୟବସ୍ତୁ ପଢ଼ନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କର ସେୟାର୍‍ ହୋଇଥିବା ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ର ବିଷୟବସ୍ତୁ ଲେଖିବାକୁ ଅନୁମତି କରିଥାଏ।
ଆପଣଙ୍କର ସେୟାର୍‍ ହୋଇଥିବା ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍‍‍‍‍ରେ ଥିବା ବିଷୟବସ୍ତୁ ପଢିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଅପଡେଟ୍‍ କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରାଯାଉଛି…
ସେୟାର୍‍ ହୋଇଥିବା ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ ଲିଭାଉଛି…
ଶାରୀରିକ ଗତିବିଧି ଚିହ୍ନଟକରେ
ଗ୍ଲୋବଲ୍ ପ୍ରକ୍ସୀ ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ
ନେଟୱର୍କ ସଂଯୋଗକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ
ଟିଥ‍ର୍‌ ହୋଇଥିବା କନେକ୍ଟିଭିଟୀକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ
ପୂର୍ଣ୍ଣ ରିପୋର୍ଟ
ଲୋକେସନ୍ ସର୍ଭିସ୍
ଅତ୍ୟଧିକ ଅନ୍ଧକାର। ଉଜ୍ବଳ ଲାଇଟ୍ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ।
ଇନପୁଟ୍‍ ଡିଭାଇସ୍‍ କାଲିବରେଶନ୍‍ ବଦଳାନ୍ତୁ
ଆଲାରାମ୍ ଭଲ୍ୟୁମ୍‌
ଫିଜିକଲ୍ କୀ’ବୋର୍ଡ
ମିନିଟ୍‍ ବଢ଼ାନ୍ତୁ
ଅଧିକାଂଶ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଏହା ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ। ଏହାଦ୍ୱାରା ଆପଣ ରିପୋର୍ଟର ପ୍ରଗତିକୁ ଟ୍ରାକ୍‍ କରିପାରିବେ, ସମସ୍ୟା ଉପରେ ଅଧିକ ବିବରଣୀ ଲେଖିପାରିବେ ଏବଂ ସ୍କ୍ରୀନଶଟ୍‍ ନେଇପାରିବେ। ଏହା କିଛି କମ୍‌-ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇଥିବା ବିଭାଗକୁ ଛାଡ଼ିଦେଇପାରେ, ଯାହା ରିପୋର୍ଟ କରିବାକୁ ଅଧିକ ସମୟ ନିଏ।
ଗେମ୍‌କୁ ଫେରିଆସିବା ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କର ଯୁଜରନେମ୍‌ କିମ୍ୱା ପାସୱାର୍ଡ ଭୁଲି ଯାଇଛନ୍ତି କି?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" ଭିଜିଟ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ଆପଣଙ୍କର ୟୁଜରନେମ୍‍ କିମ୍ୱା ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ଭୁଲି ଯାଇଛନ୍ତି କି?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" ଭିଜିଟ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ପୂର୍ଣ୍ଣ ନେଟ୍‌ୱର୍କ ଆକ୍ସେସ୍‍ ରହିଛି
ଅପଡେଟ୍‍ ପ୍ୟାକେଜ୍‍ ପ୍ରୋସେସ୍‍ କରାଯାଉଛି…
ପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍କ୍ରୀନରେ ଦେଖାଯାଉଛି
ଅତ୍ୟଧିକ ପ୍ରଚେଷ୍ଟା. ଫେସ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ ଅକ୍ଷମ କରନ୍ତୁ
କଣ୍ଟ୍ରି ଡିଟେକ୍ଟର୍
ଆପଣଙ୍କର ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଦ୍ୱାରା ଦରକାରଠାରୁ ଅଧିକ ଡାଟା ବ୍ୟବହାର ହୋଇଛି
କାର୍ଯ୍ୟ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ କରନ୍ତୁ
ୱିଜେଟ୍‍ ଯୋଡ଼ିପାରିବ ନାହିଁ।
ମିନିଟ୍ସ ସର୍କୁଲାର୍‍ ସ୍ଲାଇଡର୍‍
ସେୟାର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ଇଣ୍ଟର୍ନଲ୍‍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍‌
ସେନ୍ସର୍ ନୋଟିଫିକେସନ୍ ସର୍ଭିସ୍
ଭର୍ତ୍ତି କରାଯାଇନାହିଁ
ଶାରୀରିକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ
ଆପଣଙ୍କର କାର୍ଯ୍ୟସ୍ଥଳୀ ଆପ୍‌, ବିଜ୍ଞପ୍ତି, ଡାଟା ଓ ଅନ୍ୟ ୱାର୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଚାଲୁ ହୋଇଯିବ
କାର୍ଯ୍ୟ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‌କୁ ଯାଆନ୍ତୁ
ମୋବାଇଲ୍ ନେଟ୍‌ୱାର୍କରେ ଇଣ୍ଟର୍ନେଟ୍ ଆକ୍ସେସ୍ ନାହିଁ
ସୁରକ୍ଷା ସର୍ଟିଫିକେଟ୍‍
ଡିସପ୍ଲେ ମେଗ୍ନିଫିକେଶନ୍‍ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରନ୍ତୁ
ଅପଡେଟ୍‍
ଅଭିଭାବକ
ଏଣ୍ଟର୍‌
ଏସିଙ୍କ୍
କଷ୍ଟମ୍‌
କାଉଣ୍ଟୀ
କ୍ଷେତ୍ର
ଖୋଜନ୍ତୁ
ଖୋଲନ୍ତୁ
ଜନ୍ମଦିନ
ଟେଲେକ୍ସ
ଡିଲିଟ୍‍
ପଠାନ୍ତୁ
ଫେରନ୍ତୁ
ଫୋଲ୍ଡର୍
ବୁଝିଗଲି
ଭଲ୍ୟୁମ୍
ମିନିଟ୍‍
ଯାଆନ୍ତୁ
ଯୋଗାଯୋଗ
ଷ୍ଟାଟସ୍
ସର୍ଚ୍ଚ…
ସୁରକ୍ଷା
ସେକେଣ୍ଡ
ସେଟିଂସ୍
ସେୟାର୍‍
ସ୍ପେସ୍‍
ମାନଚିତ୍ର ଓ ନେଭିଗେଶନ୍‍
ସୋସିଅଲ୍‍ ଓ କମ୍ୟୁନିକେଶନ୍‍
ଡିସପ୍ଲେର ଏକ ସ୍କ୍ରିନସଟ୍ ନିଆଯାଇପାରେ।
ବ୍ୟାଟେରୀ ଏବଂ ଡାଟା ବ୍ୟବହାର ଉପରେ ବିବରଣୀ ପାଇଁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ
ପଞ୍ଜିକରଣ ସଫଳ ହେଲା।
ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍ ବଦଳାଏ
ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍ ଜଟିଳତା ସଂକ୍ରାନ୍ତ ଅନୁରୋଧ
ଟେକ୍ସଟ୍‍ ଚୟନ କରନ୍ତୁ
ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍ କରନ୍ତୁ
ଇନ୍‍କମିଂ ତଥା ଆଉଟ୍‌ଗୋଇଂ କଲ୍ ଡାଟା ସହ ଆପଣଙ୍କ Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ର କଲ୍ ଲଗ୍ ସଂଶୋଧନ କରିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। କ୍ଷତିକାରକ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଆପଣଙ୍କ କଲ୍ ଲଗ୍ ଲିଭାଇବାକୁ କିମ୍ବା ସଂଶୋଧନ କରିବା ପାଇଁ ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରିପାରନ୍ତି।
ବ୍ରାଉଜର୍ ଏହି ପାସୱର୍ଡକୁ ମନେରଖୁ ବୋଲି ଆପଣ ଚାହୁଁଛନ୍ତି କି?
ଟେକ୍ସଟ୍‍ ଚୟନ
ଟେକ୍ସଟ୍‍ ପାଇଁ ଏକ କାର୍ଯ୍ୟ ବାଛନ୍ତୁ
ସିଷ୍ଟମ୍‍ ବୁଟ୍ ଶେଷ ହେବା କ୍ଷଣି ଆପ୍‍ଟିକୁ ସ୍ୱତଃ ଆରମ୍ଭ ହେବାକୁ ଦେଇଥାଏ। ଏହା କାରଣରୁ ଫୋନ୍‍ଟି ଚାଲୁ ହେବାରେ ଅଧିକ ସମୟ ଲାଗିପାରେ ଏବଂ ଆପ୍‌ଟି ଲଗାତାର ଚାଲିବା ଦ୍ୱାରା ସମଗ୍ର ଫୋନ୍‌ ମନ୍ଥର ହୋଇଯାଇପାରେ।
ସିଷ୍ଟମ୍‍ ବୁଟ୍ ଶେଷ ହେବା କ୍ଷଣି ଆପ୍‍ଟିକୁ ସ୍ୱତଃ ଆରମ୍ଭ ହେବାକୁ ଦେଇଥାଏ। ଏହା କାରଣରୁ ଟାବଲେଟଟ୍‌ଟି ଚାଲୁ ହେବାରେ ଅଧିକ ସମୟ ଲାଗିପାରେ ଏବଂ ଆପ୍‌ଟି ଲଗାତାର ଚାଲିବା ଦ୍ୱାରା ସମଗ୍ର ଟାବଲେଟଟ୍‌ ମନ୍ଥର ହୋଇଯାଇପାରେ।
ରିଙ୍ଗର୍‍ ଅନ୍‍ ଅଛି
ରିଙ୍ଗର୍‍ ଅଫ୍‍ ଅଛି
ଟେଲିଫୋନୀ ସେବା ସହିତ ସଂଯୋଗ କରନ୍ତୁ
ଇନକମିଙ୍ଗ କଲର୍ ଆଇଡି
ଅଟୋଫିଲ୍‍ ପାଇଁ ସେଭ୍‍ କରନ୍ତୁ
ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍‌ କରିବା
ହାନିକାରକ ଆପ୍‌ ଚିହ୍ନଟ ହୋଇଛି
ଶର୍ଟକଟ୍‍ ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ
ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍‍ ବଦଳାଏ।
ମୋବାଇଲ୍‍ ଡାଟା ଷ୍ଟାଟସ୍‌
ଅବାଞ୍ଛିତ ଅଜଣା କଲ୍‌ଗୁଡ଼ିକର ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ
ସ୍ୱୀକୃତି ପାଇଁ ବାୟୋମେଟ୍ରିକ୍‌ ହାର୍ଡୱେର୍‌ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ
ବାହାରିବା ପାଇଁ, ଉପରୁ ତଳକୁ ସ୍ୱାଇପ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ପୋଷ୍ଟାଲ୍ କୋଡ୍
ସାଇଲେଣ୍ଟ ମୋଡ୍
ସୁରକ୍ଷିତ ମୋଡ୍
ସ୍କ୍ରିନ୍ କିପରି ଓ କେତେବେଳେ ଲକ୍‍ କରାଯିବ, ତାହା ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରେ।
ମେମୋରୀରେ ଅବିରତ ଆପ୍ ନିଜକୁ ନିଜେ ଭାଗ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହା ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଧୀର କରି ଅନ୍ୟ ଆପ୍ ପାଇଁ ଉପଲବ୍ଧ ମେମୋରୀକୁ ସୀମିତ କରିପାରେ।
ଇନକମିଙ୍ଗ ଫୋନ୍‍ କଲର ଉତ୍ତର ଦେବାକୁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ଡିସପ୍ଲେର ଜୁମ୍‍ ସ୍ତର ଓ ପୋଜିସନିଙ୍ଗ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରନ୍ତୁ।
ବ୍ୟାଟେରୀ ସେଭର୍ ବନ୍ଦ ଅଛି
ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍‌ର ଜଟିଳତା ସ୍ତର (ଉଚ୍ଚ, ମଧ୍ୟମ, ନିମ୍ନ କିମ୍ବା କିଛିନୁହେଁ), ଜାଣିବାକୁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ, ଯାହା ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍‌ର ସମ୍ଭାବ୍ୟ ପରିସୀମାର ଲମ୍ବ ଏବଂ ପ୍ରକାର ସୂଚୀତ କରେ। ଆପ୍ ଏହା ମଧ୍ୟ ଉପଯୋଗକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କୁ ପରାମର୍ଶ ଦେଇପାରେ ଯେ ସେମାନେ ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍‌କୁ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଧିଷ୍ଟ ସ୍ତର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅପ୍‌ଡେଟ୍ କରିପାରନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ଉପଯୋଗକର୍ତ୍ତାମାନେ ନିଜ ଇଚ୍ଛାରେ ଏହାକୁ ଉପେକ୍ଷା ଏବଂ ନାଭିଗେଟ୍ କରିପାରିବେ। ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ ଯେ, ସ୍କ୍ରିନ୍ ଲକ୍ ସରଳ ଟେକ୍ସଟ୍‌ରେ ଷ୍ଟୋର୍ କରାଯାଇନଥାଏ ତେଣୁ ଆପ୍ ସଠିକ୍ ପାସ୍‌‍ୱର୍ଡ ଜାଣିପାରି ନଥାଏ।
ଡିଭାଇସ୍‍ ସଂଯୋଗ କରନ୍ତୁ
ଷ୍ଟାଟସ୍‍ ବାର୍‍ ରହିବାକୁ ଦିଅନ୍ତୁ
ଶର୍ଟକଟ୍‍ ଅକ୍ଷମ କରାଯାଇଛି
ଦୁରସଂଚାର ସଂଯୋଗ ପ୍ରବନ୍ଧିତ କରିବାକୁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ବ୍ୟାଟେରୀ ଲାଇଫ୍ ବଢ଼ାଇବାକୁ ବ୍ୟାଟେରୀ ସେଭର୍:\n\n•ଗାଢ଼ା ଥିମ୍ ଚାଲୁ କରେ\n•ପୃଷ୍ଠପଟ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ, କିଛି ଭିଜୁଆଲ୍ ପ୍ରଭାବ ଏବଂ “Hey Google” ପରି ଅନ୍ୟ ଫିଚରଗୁଡ଼ିକୁ ବନ୍ଦ କିମ୍ବା ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ କରିଥାଏ
କମ୍ପାନୀର ମୁଖ୍ୟ
କାଢ଼ନ୍ତୁ ନାହିଁ
କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ
ଟିପଚିହ୍ନ ଆଇକନ୍
ବ୍ୟାଟେରୀ ସେଭର୍
ରିଙ୍ଗର୍‍ କମ୍ପନ
ପଞ୍ଜିକୃତ ଯନ୍ତ୍ର ଏବଂ ମାର୍ଗ ଲକ୍ଷସ୍ଥଳ ପରି ପସନ୍ଦର nfc ପେମେଣ୍ଟ ସେବା ସୂଚନା ପାଇବାକୁ ଆପ୍ ଅନୁମତି କରିଥାଏ।
ନେଟୱାର୍କ ସବସେଟର ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ PIN
ନେଟୱାର୍କ ସବସେଟର ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ କରିବା ବିଫଳ ହୋଇଛି।
ନେଟୱାର୍କ ସବସେଟର ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଅନଲକ୍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଛି…
ନେଟୱାର୍କ ସବସେଟର ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀକୁ ଅନଲକ୍ କରିବା ସଫଳ ହୋଇଛି।
ଟାବଲେଟରେ ଯଥେଷ୍ଟ ଚାର୍ଜ ଅଛି। ଫିଚରଗୁଡ଼ିକ ଆଉ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ ନୁହେଁ।
ଡିଭାଇସରେ ଯଥେଷ୍ଟ ଚାର୍ଜ ଅଛି। ଫିଚରଗୁଡ଼ିକ ଆଉ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ ନୁହେଁ।
ସିଷ୍ଟମ୍‍ ଜରିଆରେ କଲ୍‌ର ମାର୍ଗ ବଦଳାଇପାରେ
ଆପ୍‍ଟିକୁ ସ୍ଥିତି ବାର୍‍ ହେବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ସମ୍ପୃକ୍ତ ଲୋକଙ୍କ କାରଣରୁ ଏହା ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଟେ।
ବ୍ରାଉଜରର ଭୌଗଳିକ ଅନୁମତି ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ
ଟାବଲେଟ୍‌ ଦ୍ୱାରା ପରିଚିତ ଆକାଉଣ୍ଟର ତାଲିକା ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାକୁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଆପଣ ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ କରିଥିବା ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍ ଦ୍ୱାରା ତିଆରି କରାଯାଇଥିବା କୌଣସି ଆକାଉଣ୍ଟ ବି ଏଥିରେ ସାମିଲ୍ ହୋଇପାରେ।
ପ୍ରୋକ୍ସୀ ସର୍ଭର୍ ଦ୍ୱାରା ସ୍ୱୀକୃତି ଦିଆଯାଇପାରିଲା ନାହିଁ।
ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ ସେସନ୍‍ ପଢ଼ନ୍ତୁ
ଆପଗୁଡ଼ିକ ଆପଣଙ୍କ ଲୋକେସନକୁ ଆକ୍ସେସ୍ କରିପାରିବ
ସିଷ୍ଟମ୍‍ ସେଟିଂସ ବଦଳାନ୍ତୁ
କେରିଅର୍‍ ଦ୍ୱାରା ଦିଆଯାଇଥିବା କନଫିଗରେଶନ୍‌ ଆପ୍‍ ରଖିବାକୁ ଧାରକକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହେବନାହିଁ।
ଅଗ୍ରାହ୍ୟ କରନ୍ତୁ
ଅଟୋଫିଲ୍‍ ବିକଳ୍ପ
ଆକାଉଣ୍ଟର ସ୍ଥିତି
ଆକ୍ସେସ୍‌ ଅନୁରୋଧ
ଆର୍କାଇଭ୍ କରନ୍ତୁ
ଜେଶ୍ଚର୍‍ କରନ୍ତୁ
ଟିପଚିହ୍ନ ଜେଶ୍ଚର
ବିଲଡିଙ୍ଗ ବାହାରେ
ଟେକ୍ସଟ୍‍ ମେସେଜ୍‍ (MMS) ପ୍ରାପ୍ତ କରନ୍ତୁ
ଟେକ୍ସଟ୍‍ ମେସେଜ୍‌ (SMS) ପ୍ରାପ୍ତ କରନ୍ତୁ
ଟେକ୍ସଟ୍‍ ମେସେଜ୍‍ (WAP) ପ୍ରାପ୍ତ କରନ୍ତୁ
ଷ୍ଟାଟସ୍‌ ବାର୍‍କୁ ବଡ଼ କିମ୍ବା ଛୋଟ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ବାରମ୍ବାର ଚେଷ୍ଟା। ପରେ ପୁଣିଥରେ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ସେନ୍ସରକୁ ଅସ୍ଥାୟୀ ଭାବେ ଅକ୍ଷମ କରାଯାଇଛି।
ସ୍କ୍ରିନ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ କରିବା ସମୟରେ ଟାଇପ୍ କରାଯାଇଥିବା ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱାର୍ଡଗୁଡ଼ିକର ସଂଖ୍ୟାକୁ ନିରୀକ୍ଷଣ କରେ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଲକ୍ କରିଦିଏ କିମ୍ବା ଯଦି ଅନେକ ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱାର୍ଡ ଟାଇପ୍ କରାଯାଇଥାଏ, ତେବେ ସମସ୍ତ ଡାଟା ଲିଭାଇ ଦିଏ।
ସ୍କ୍ରିନ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ କରିବା ସମୟରେ ଟାଇପ୍ କରାଯାଇଥିବା ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱାର୍ଡଗୁଡ଼ିକର ସଂଖ୍ୟାକୁ ନିରୀକ୍ଷଣ କରେ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଲକ୍ କରିଦିଏ କିମ୍ବା ଯଦି ଅନେକ ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱାର୍ଡ ଟାଇପ୍ କରାଯାଇଥାଏ, ତେବେ ଆପଣଙ୍କ Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌ର ସମସ୍ତ ଡାଟା ଲିଭାଇ ଦେଇଥାଏ।
ଷ୍ଟାଟସ୍‌ ବାର୍‌କୁ ଅକ୍ଷମ କିମ୍ୱା ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ
ଐତିହାସିକ ନେଟୱର୍କ ଉପଯୋଗ ବିଷୟରେ ପଢ଼ନ୍ତୁ
ଟିପଚିହ୍ନ କାର୍ଯ୍ୟ ବାତିଲ୍ କରାଗଲା।
ଶର୍ଟକଟ୍‍ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ
ବ୍ୟାଟେରୀ ଅନୁକୂଳନ ଏଡ଼ାଇବା ପାଇଁ ପଚାରନ୍ତୁ
ଅତିରିକ୍ତ ଲୋକେସନ୍ ପ୍ରଦାନକାରୀ କମାଣ୍ଡକୁ ଆକ୍ସେସ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଟିପଚିହ୍ନ ଷ୍ଟୋର୍‍ କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ। ଦୟାକରି ପୂର୍ବରୁ ଥିବା ଟିପଚିହ୍ନକୁ କାଢ଼ି ଦିଅନ୍ତୁ।
ଆକ୍ସେସ୍‌ ଦିଅନ୍ତୁ
କୌଣସିମତେ ଖୋଲନ୍ତୁ
ଟେକ୍ସଟ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟ
ପୃଷ୍ଠାରେ ଖୋଜନ୍ତୁ
ଭଏସମେଲ୍‍ ମେସେଜ୍‍
ରିଙ୍ଗର୍‌ ଭଲ୍ୟୁମ୍
ସ୍ଲାଇଡ୍‍ ଅନଲକ୍‍।
ଟିପଚିହ୍ନ ସେନ୍ସର୍‍ ମଇଳା ହୋଇଯାଇଛି। ଦୟାକରି ସଫା କରନ୍ତୁ ଓ ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଟିପଚିହ୍ନ ପ୍ରମାଣିତ ହେଲା
କଣ୍ଟେଣ୍ଟ ଅଟୋଫିଲ୍‍ କରାଯାଇ ପାରିବ ନାହିଁ
ଶର୍ଟକଟ୍‍ ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ କରନ୍ତୁ
କଣ୍ଟେଣ୍ତ ହରାଇବାକୁ ଏଡ଼ାଇବା ପାଇଁ କାଢ଼ିବା ପୂର୍ବରୁ ମିଡିଆକୁ ଇଜେକ୍ଟ କରନ୍ତୁ
ଡିଭାଇସକୁ ପରିଚାଳନା କରାଯାଉଛି
ଭର୍ଚୁଆଲ୍ କୀ’ବୋର୍ଡ ଦେଖାନ୍ତୁ
ଅତିରିକ୍ତ ଲୋକେସନ୍‍ ପ୍ରଦାନକାରୀ କମାଣ୍ଡ ଆକ୍ସେସ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। GPS କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ ଲୋକେସନ୍‍ ସୋର୍ସଗୁଡିକରେ ଆପ୍‍ଟି ପ୍ରଭାବ ପକାଇପାରେ।
ସିଷ୍ଟମ୍‍ ମାଧ୍ୟମରେ କଲ୍‍ଗୁଡ଼ିକୁ ଦେଖିଥାଏ ଏବଂ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିଥାଏ।
ସ୍ଲାଇଡ୍‍ କ୍ଷେତ୍ର।
ଡିଭାଇସରେ ସ୍କ୍ରିନ୍‍ କାଷ୍ଟ କରନ୍ତୁ
ଡିଭାଇସ୍‍ ରିଷ୍ଟାର୍ଟ ନହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମ୍ୟୁଟ୍‍ ରଖନ୍ତୁ
ସ୍ୱୀକୃତି ଦେଇପାରିଲା ନାହିଁ।
ଶର୍ଟକଟ୍‍ ରିଷ୍ଟୋର୍‍ କରିହେଲା ନାହିଁ, କାରଣ ଏହି ଆପ୍‍ ବ୍ୟାକଅପ୍‍ ଏବଂ ରିଷ୍ଟୋର୍‍ ସପୋର୍ଟ କରେନାହିଁ
ଶର୍ଟକଟ୍‍ ରିଷ୍ଟୋର୍‍ କରିହେଲା ନାହିଁ, କାରଣ ଏହି ଆପ୍‍ର ସ୍ୱାକ୍ଷର ମେଳ ହେଉନାହିଁ
ଶର୍ଟକଟ୍‍ ରିଷ୍ଟୋର୍‍ କରିହେଲା ନାହିଁ
ଟାବଲେଟ୍‍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ ପୂର୍ଣ୍ଣ ହୋଇଯାଇଛି। ସ୍ଥାନ ଖାଲି କରିବା ପାଇଁ କିଛି ଫାଇଲ୍‍ ଡିଲିଟ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ମୋବାଇଲ୍‍ ନେଟ୍‍ୱର୍କ ଆକ୍ସେସ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‍କୁ ରିଷ୍ଟାର୍ଟ କରନ୍ତୁ
ମୋବାଇଲ୍‌ ନେଟ୍‌ୱର୍କ ମିଳୁନାହିଁ
ଟିପଚିହ୍ନ ପ୍ରୋସେସ୍‍ କରାଯାଇପାରିଲା ନାହିଁ। ଦୟାକରି ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ଡିଭାଇସ୍‌ ଷ୍ଟୋରେଜ୍‌
ଫର୍ମାଟ୍‍ କରାଯାଉଛି…
କେରିଅର୍‍ ସେବାଗୁଡ଼ିକ ସହ ଯୋଡ଼ି ହୁଅନ୍ତୁ
କେରିଅର୍‌ ସେବାଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ଧାରକଙ୍କୁ ଯୋଡ଼ିଥାଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହୁଏନାହିଁ।
ଟିପଚିହ୍ନ ହାର୍ଡୱେର୍‍ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ।
କଣ୍ଟେଣ୍ଟ ଲେଖିବାବେଳେ ତ୍ରୁଟି
କଣ୍ଟେଣ୍ଟ ସ୍ଥାନାନ୍ତର ହୋଇଗଲା
ଶର୍ଟକଟ୍‍ ଅନଇନଷ୍ଟଲ୍‍ କରନ୍ତୁ
ଟିପଚିହ୍ନ ହାର୍ଡୱେର୍‍ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ
ଟିପଚିହ୍ନ ହାର୍ଡୱେର୍‍ ପରିଚାଳନା କରନ୍ତୁ
ଡିଭାଇସ୍‍ ଖୋଜାଯାଉଛି…
ଚାଲୁଥିବା ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକର କ୍ରମକୁ ପୁଣି ସଜାନ୍ତୁ
ଚାଲୁଥିବା ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ପୁନଃପ୍ରାପ୍ତ କରନ୍ତୁ
ଟେକ୍ସଟ୍‍ କ୍ଲିପବୋର୍ଡକୁ କପୀ ହୋଇଯାଇଛି
କ୍ୟାମେରା ଡିଭାଇସଗୁଡ଼ିକ ଖୋଲିବା କିମ୍ବା ବନ୍ଦ କରିବା ବିଷୟରେ କଲବ୍ୟାକଗୁଡ଼ିକ ପାଇବାକୁ ଏକ ଆପ୍ଲିକେସନ୍ କିମ୍ବା ସେବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଏନକ୍ରିପସନ୍‌କୁ ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ
ସ୍କ୍ରୀନ୍-ଅନଲକ୍ କରିବା ଉଦ୍ୟମ ନୀରିକ୍ଷଣ କରନ୍ତୁ
ଅଗ୍ରାହ୍ୟ
ଅଟୋଫିଲ୍‌
ଅନ୍ୟାନ୍ୟ
କଲବ୍ୟାକ୍
କ୍ୟାମେରା
ଟାବଲେଟ୍‌
ଟୁଲଟିପ୍‍
ପାସୱାର୍ଡ
ପ୍ରସ୍ତୁତ
ପ୍ୟାକେଟ୍
ବଢ଼ାନ୍ତୁ
ମଧ୍ୟାହ୍ନ
ମୋବାଇଲ୍‍
ଲୋକେସନ୍‌
ସିଷ୍ଟମ୍‌
ହେଡଫୋନ୍‍
ୱାଲପେପର୍
ୟୁଜରନେମ୍‌ (ଇମେଲ୍)
ୟୁଜରନେମ୍‍ (ଇମେଲ୍)
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ DNS ସର୍ଭର୍ ଆକ୍ସେସ୍ କରିହେବ ନାହିଁ
ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ ଓ ଅଡିଓ
ବର୍ତ୍ତମାନ ଓ ଭବିଷ୍ୟତରେ ଆପଣଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ଆକ୍ସେସ୍‌ କରିବାକୁ ନିମ୍ନରୁ ଗୋଟିଏ କିମ୍ବା ଅଧିକ ଆପ୍‍ ଅନୁମତି ଅନୁରୋଧ କରନ୍ତି।
ଭର୍ଚୁଆଲ୍‌ କୀ\'ବୋର୍ଡ
ଟିପଚିହ୍ନର ସମୟ ଶେଷ ହେଲା । ପୁଣି ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ।
ବର୍ତ୍ତମାନ ତଥା ନିକଟରେ ଚାଲୁଥିବା କାର୍ଯ୍ୟ ବିଷୟରେ ସୂଚନାକୁ ହାସଲ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହାଦ୍ୱାରା ଆପଟି ଡିଭାଇସ୍‌ର କେଉଁ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍ରେ ଉପଯୋଗ କରାଯାଇଥିଲା, ତାହାର ସୂଚନାକୁ ଜାଣିପାରେ।
ବ୍ଲୁଟୂଥ୍‍ ଇନ୍-କଲ୍ ଭଲ୍ୟୁମ୍‌
ପରବର୍ତ୍ତୀ ମାସ
ବ୍ୟବହାରରେ ଅଛି
ବ୍ରାଉଜର୍‍ ଲଞ୍ଚ କରିବେ?
ୟୁଜର୍‌ଙ୍କ ବିନା ବାଧାରେ ହୋମ୍‍ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ସର୍ଟକଟ୍‍ ଯୋଡ଼ିବାକୁ ଏକ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ୟୁଜର୍‌ଙ୍କ ବିନା ବାଧାରେ ହୋମ୍‍ସ୍କ୍ରୀନ୍‍‍ର ଶର୍ଟକଟ୍‍ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ୱାଲପେପର୍‍ ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ
ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ଲକ୍‍ ପାସ୍‍ୱର୍ଡ, PIN କିମ୍ବା ପାଟର୍ନ କେତେ ବ୍ୟବଧାନରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ହେବ, ତାହା ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ।
ସ୍କ୍ରୀନ୍‌ ଲକ୍‌ ହୋଇଯାଇଛି।
ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ଲକ୍‍ ପାସ୍‌ୱର୍ଡର ସମୟ ସମାପ୍ତି ସେଟ୍‍ କରନ୍ତୁ
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଡାଟା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ଅଛି, କ୍ରେଡିଟ୍‍ କାର୍ଡ ନମ୍ବର ଓ ପାସ୍‍ୱର୍ଡ।
ଅସୁରକ୍ଷିତ ଭାବେ କାଢ଼ିଦିଆଗଲା
ବିଜ୍ଞପ୍ତି ଶବ୍ଦ
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭ୍ୟୁ
ସ୍କ୍ରୀନ୍‌ ଲକ୍‌
ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି…
ବ୍ୟାଟେରୀର ସମୟକୁ ବଢ଼ାଇବା ପାଇଁ ବ୍ୟଟେରୀ ସେଭର୍‍କୁ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରାଯାଇଛି
ନେଟ୍‍ୱର୍କ ସଂଯୋଗ ଦେଖନ୍ତୁ
ନେଟ୍‌ୱର୍କ କିମ୍ବା VPN ସେଟିଙ୍ଗ ବଦଳାନ୍ତୁ
ନେଟ୍‌ୱର୍କ ଉପଲବ୍ଧ ଅଛି
ୱାୟାରଲେସ୍ ଡିବଗିଂ ସଂଯୋଗ କରାଯାଇଛି
ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ଅନଲକ୍‍ କରିବାବେଳେ ଟାଇପ୍‍ କରିଥିବା ଭୁଲ ପାସୱର୍ଡର ସଂଖ୍ୟାକୁ ନୀରିକ୍ଷଣ କରେ ଏବଂ ଫୋନ୍‍କୁ ଲକ୍‍ କରିଦିଏ କିମ୍ବା ଯଦି ଅନେକ ଭୁଲ ପାସୱର୍ଡ ଟାଇପ୍‍ କରାଯାଇଥାଏ, ତେବେ ଫୋନ୍‍ର ସମସ୍ତ ଡାଟା ଲିଭାଇଦିଏ।
ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ଅନଲକ୍‍ କରିବାବେଳେ ଟାଇପ୍‍ କରିଥିବା ଭୁଲ ପାସୱର୍ଡର ସଂଖ୍ୟାକୁ ନୀରିକ୍ଷଣ କରେ ଏବଂ ଟାବଲେଟ୍‍କୁ ଲକ୍‍ କରିଦିଏ କିମ୍ବା ଯଦି ଅନେକ ଭୁଲ ପାସୱର୍ଡ ଟାଇପ୍‍ କରାଯାଇଥାଏ, ତେବେ ଟାବଲେଟ୍‍ର ସମସ୍ତ ଡାଟା ଲିଭାଇଦିଏ।
ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ଅନଲକ୍‍ କରିବାବେଳେ ଟାଇପ୍‍ କରାଯାଇଥିବା ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱର୍ଡର ସଂଖ୍ୟାକୁ ନୀରିକ୍ଷଣ କରେ ଏବଂ ଫୋନ୍‍କୁ ଲକ୍‍ କରିଦିଏ କିମ୍ବା ଯଦି ଅନେକ ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ଟାଇପ୍‍ କରାଯାଇଥାଏ, ତେବେ ସମସ୍ତ ଡାଟା ଲିଭାଇଦିଏ।
ସ୍କ୍ରୀନ୍‍ ଅନଲକ୍‍ କରିବାବେଳେ ଟାଇପ୍‍ କରାଯାଇଥିବା ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱର୍ଡର ସଂଖ୍ୟାକୁ ନୀରିକ୍ଷଣ କରେ ଏବଂ ଟାବଲେଟ୍‍କୁ ଲକ୍‍ କରିଦିଏ କିମ୍ବା ଯଦି ଅନେକ ଭୁଲ ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ଟାଇପ୍‍ କରାଯାଇଥାଏ, ତେବେ ସମସ୍ତ ଡାଟା ଲିଭାଇଦିଏ।
କେରିଅରଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଦିଆଯାଇଥିବା କନଫିଗରେଶନ୍‌ ଆପ୍‍ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତୁ
ଅପ୍‍ଡେଟ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଟାବଲେଟ୍‌ର ବିକଳ୍ପ
ବର୍ତ୍ତମାନ ନୁହେଁଁ
ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରନ୍ତୁ
ବିଜ୍ଞପ୍ତି ଶ୍ରୋତା
ରିଷ୍ଟାର୍ଟ କରନ୍ତୁ
ସ୍ଲିପିଂରୁ ଆପଣଙ୍କର Android ଟିଭି ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ପ୍ରତିରୋଧ କରନ୍ତୁ
ଷ୍ଟୋରେଜ୍‌ ସ୍ପେସ୍‌ ଶେଷ ହେବାରେ ଲାଗିଛି
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଆଡ୍‌ମିନ୍ ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ଅଲଗା କରିଛନ୍ତି
ନେଟ୍‌ୱର୍କ ବ୍ୟବହାର ଗଣନାକୁ ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ
ଫିଜିକାଲ୍‌ କୀବୋର୍ଡ ସକ୍ରିୟ ଥିବାବେଳେ ଏହାକୁ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଉପରେ ରଖନ୍ତୁ
ଆଉଟ୍‌ପୁଟ୍ ସ୍ୱିଚ୍‌ କରନ୍ତୁ
ପ୍ୟାକେଜ୍‍ ଡିଲିଟ୍‍ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରେ
ନେଟ୍‌ୱର୍କ ପଲିସୀକୁ ପରିଚାଳନା କରନ୍ତୁ
ବିଜ୍ଞପ୍ତି ରେଙ୍କର୍ ସର୍ଭିସ୍‌
ନେଟ୍‍ୱର୍କ ସ୍ଥିତିର ନୀରିକ୍ଷଣକୁ ଶୁଣନ୍ତୁ
ଟ୍ୱିଲାଇଟ୍ ସର୍ଭିସ୍
ଡେଭଲପରଙ୍କ ମେସେଜ୍‍
ପରବର୍ତ୍ତୀ ଖୋଜନ୍ତୁ
ପରବର୍ତ୍ତୀ ଟ୍ରାକ୍‌
ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ଲେଖନ୍ତୁ
ପାସ୍‍ୱର୍ଡ ଅନଲକ୍‍।
ପ୍ରଶାସକୀୟ କ୍ଷେତ୍ର
ୱାୟାରଲେସ୍ ଡିବଗିଂକୁ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ
ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ନିୟମାବଳୀ ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ
ପ୍ୟାକେଜ୍‍ ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ କରିବା ପାଇଁ ଅନୁରୋଧ କରନ୍ତୁ
ୱାୟାରଲେସ୍ ଡିବଗିଂକୁ ଅକ୍ଷମ କରିବା ପାଇଁ ଚୟନ କରନ୍ତୁ।
ଡିଭାଇସ୍‌ର ଟିପଚିହ୍ନ ସେନସର୍ ଉପରେ ଜେଶ୍ଚର୍‍ କ୍ୟାପଚର୍‍ କାର୍ଯ୍ୟ କରାଯାଇପାରିବ।
ବିଜ୍ଞପ୍ତି ଆକ୍ସେସ୍‌ କରନ୍ତୁ
ବ୍ଲୁଟୂଥ୍‍ ମାଧ୍ୟମରେ ଚାଲୁଛି
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆପଗୁଡ଼ିକ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହା ସେୟାର୍ କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ
ନେଟ୍‍ୱର୍କ ସ୍ଥିତିରେ ନୀରିକ୍ଷଣ କରିବା ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ସାମାନ୍ୟ ଆପ୍‍ ପାଇଁ କଦାପି ଆବଶ୍ୟକ ହେବ ନାହିଁ।
ବିଜ୍ଞପ୍ତି ଭଲ୍ୟୁମ୍‍
ଶବ୍ଦକୋଷରେ ଯୋଡ଼ନ୍ତୁ
ନେଭିଗେଶନ୍ ସୁନିଶ୍ଚିତ କରନ୍ତୁ
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆପଗୁଡ଼ିକୁ ଖୋଲାଯାଇ ପାରିବ ନାହିଁ
ରିଷ୍ଟାର୍ଟ କରାଯାଉଛି…
ଷ୍ଟୋରେଜ୍‍ ବଢ଼ାଯାଉଛି
ୱାଲପେପର୍‍ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ।
ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ପରିବର୍ତ୍ତନ
ଟାବଲେଟ୍‍ର ଇନଫ୍ରାରେଡ୍‍ ଟ୍ରାନ୍ସମିଟର୍‍ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‌କୁ ଫେରିଆସନ୍ତୁ
ଅବର୍ଗୀକୃତ
ଆଇଲ୍ୟାଣ୍ଡ
ଆନିଭର୍ସରୀ
ଉତ୍ପାଦକତା
ଉପସ୍ଥାପନା
ପଠାଯାଉଛି…
ପରବର୍ତ୍ତୀ
ପ୍ୟାରିସ୍‌
ବଦଳାନ୍ତୁ…
ବର୍ତ୍ତମାନ
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ
ମଧ୍ୟରାତ୍ର
ମନେରଖନ୍ତୁ
ମୂଳପୃଷ୍ଠା
ସମ୍ପର୍କୀୟ
ସ୍ୱତଃପୂରଣ
ବର୍ତ୍ତମାନର PIN
ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ଓ ଡିଭାଇସ୍‍ ମାଲିକଙ୍କୁ ପରିଚାଳନା କରେ
ବର୍ତ୍ତମାନର ଏକ ଜରୁରୀକାଳୀନ ଅବଧି ସମୟରେ ଆପଣଙ୍କ ମୋବାଇଲ୍ କମ୍ପାନୀ ଆପଣଙ୍କ ଲୋକେସନ୍ ଆକ୍ସେସ୍ କରିଛି
ବର୍ତ୍ତମାନର ଏକ ଜରୁରୀକାଳୀନ ଅବଧି ସମୟରେ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍ ନିର୍ମାତା ଆପଣଙ୍କ ଲୋକେସନ୍ ଆକ୍ସେସ୍ କରିଛନ୍ତି
ଫାଇଲଗୁଡ଼ିକ ଏବଂ ମିଡିଆ
ଜରୁରୀକାଳୀନ କଲ୍ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ
ଡ୍ରାଇଭିଙ୍ଗ ଆପ୍ ଚାଲୁଛି
ଇନ୍‍କମିଙ୍ଗ ତଥା ଆଉଟ୍‍ଗୋଇଙ୍ଗ କଲ୍‌ ଡାଟା ସହ ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‍ର କଲ୍‍ ଲଗ୍‍ ବଦଳାଇବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ହାନୀକାରକ ଆପ୍‍ ଆପଣଙ୍କ କଲ୍‍ ଲଗ୍‍ ଲିଭାଇବାକୁ କିମ୍ବା ବଦଳାଇବାକୁ ଏହା ବ୍ୟବହାର କରିପାରନ୍ତି।
ଇନ୍‍କମିଙ୍ଗ ତଥା ଆଉଟ୍‍ଗୋଇଙ୍ଗ କଲ୍‌ ଡାଟା ସହ ଆପଣଙ୍କ ଟାବ୍‍ଲେଟ୍‍ର କଲ୍‍ ଲଗ୍‍ ବଦଳାଇବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ହାନୀକାରକ ଆପ୍‍ ଆପଣଙ୍କ କଲ୍‍ ଲଗ୍‍ ଲିଭାଇବାକୁ କିମ୍ବା ବଦଳାଇବାକୁ ଏହା ବ୍ୟବହାର କରିପାରନ୍ତି।
ଏରୋପ୍ଲେନ୍‍ ମୋଡ୍ ଅନ୍ ଅଛି
ଏରୋପ୍ଲେନ୍‍ ମୋଡ୍ ଅଫ୍ ଅଛି
ଟାବଲେଟ୍‌ରେ ଥିବା ବ୍ଲୁ-ଟୁଥ୍‌ର କନଫିଗରେଶନ୍‍ ଦେଖିବାକୁ ଏବଂ ପେୟାର୍‍ କରାଯାଇଥିବା ଡିଭାଇସ୍‌ ସହିତ ସଂଯୋଗ ସ୍ୱୀକାର କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆଉଟଗୋଇଙ୍ଗ୍ କଲର୍ ଆଇଡି
ଡିଭାଇସ୍‌କୁ ପୁଣି ଭର୍ତ୍ତି କରନ୍ତୁ
ଫ୍ୟାକ୍ଟୋରୀ ଡାଟା ରିସେଟ୍‌
ପ୍ରମାଣିକରଣ ପାଇଁ ଟିପଚିହ୍ନ ହାର୍ଡୱେର୍‍ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ
ଏରୋପ୍ଲେନ୍‍ ମୋଡ୍
କନ୍‌ଫରେନ୍ସ କଲ୍‍
ବ୍ଲୁଟୂଥ୍‍‌ ଅଡିଓ
ଟାବଲେଟ୍‌ରେ କୌଣସି SIM‍ କାର୍ଡ ନାହିଁ।
ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ମାଲିକ ଓ ଡିଭାଇସ୍‍ ମାଲିକଙ୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍‍ ସେଟ୍‍ କରିବା ପାଇଁ ଆପକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଫ୍ୟାକ୍ଟୋରୀ ଟେଷ୍ଟ ବିଫଳ ହୋଇଛି
ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍‍ କରନ୍ତୁ।
ଏୟାରପ୍ଲେନ୍ ମୋଡରେ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ ଚାଲୁ ରହିବ
କଣ୍ଟେଣ୍ଟକୁ ନେଇହେବ ନାହିଁ
ଫିଚରଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ ସ୍ୱିଚ୍ କରିବାକୁ ଦୁଇଟି ଆଙ୍ଗୁଠିରେ ଉପରକୁ ସ୍ୱାଇପ୍ କରି ଧରି ରଖନ୍ତୁ।
ଫିଚରଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ ସ୍ୱିଚ୍ କରିବାକୁ ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ବଟନ୍ ସ୍ପର୍ଶ କରି ଧରି ରଖନ୍ତୁ।
ଫିଚରଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ ସ୍ୱିଚ୍ କରିବାକୁ, ତିନୋଟି ଆଙ୍ଗୁଠିରେ ଉପରକୁ ସ୍ୱାଇପ୍ କରି ଧରି ରଖନ୍ତୁ।
ଭାଇବ୍ରେଟର୍ ସ୍ଥିତି ଆକ୍ସେସ୍ କରିବାକୁ ଆପକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ।
ଡ୍ରାଇଭିଙ୍ଗ ଆପ୍‌ରୁ ବାହାରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ।
ପ୍ରୋଟୋକଲ୍‍ ସପୋର୍ଟ କରୁନାହିଁ।
ସଂଗଠନାତ୍ମକ ୟୁନିଟ୍:
ଅନଇନଷ୍ଟଲ୍‌ କରନ୍ତୁ
କ୍ୟାନ୍ସଲ୍‍ କରନ୍ତୁ
କ୍ୟାନ୍ସଲ୍‍ କରାଗଲା
ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ବଦଳାଇବା ପାଇଁ ଏକ PIN ତିଆରି କରନ୍ତୁ
କଣ୍ଟେଣ୍ଟକୁ ପୁଣିଥରେ ନେବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ
ଜରୁରୀକାଳୀନ ଲୋକେସନ୍ ଆକ୍ସେସ୍ କରାଯାଇଛି
ଜରୁରୀକାଳୀନ ମେସେଜ୍‍ ପରୀକ୍ଷା
ଡିଭାଇସ୍‍ରେ ଆକାଉଣ୍ଟ ଖୋଜନ୍ତୁ
ବ୍ଲୁଟୂଥ୍‍‍ ସେଟିଙ୍ଗ ଆକ୍ସେସ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଡିଭାଇସ୍‍କୁ ରିସେଟ୍‍ କରାଯାଉଛି…
ଜରୁରୀକାଳୀନ ନମ୍ବର୍‌
ରିଙ୍ଗଟୋନ୍‌ ଭଲ୍ୟୁମ୍
ସ୍କ୍ରିନସଟ୍ ନିଅନ୍ତୁ
ଆପ୍‍ଗୁଡ଼ିକ ବ୍ୟାଟେରୀ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥା\'ନ୍ତି
ଅନୁପ୍ରୟୋଗର ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ ଅବଧିକୁ ପଢିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ। ଏହି ସକ୍ରିୟ ପ୍ୟାକେଜ୍‌କୁ ଇନଷ୍ଟଲ୍‍ ବିଷୟରେ ବିବରଣୀ ଦେଖିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ବ୍ଲୁଟୂଥ୍‍‍ ଡିଭାଇସ୍‍ ଦେଖନ୍ତୁ
କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଇଭେଣ୍ଟରେ ଯୋଡ଼ନ୍ତୁ କିମ୍ବା ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ମାଲିକଙ୍କ ଅଜାଣତରେ ଅତିଥିମାନଙ୍କୁ ଇମେଲ୍ ପଠାନ୍ତୁ।
ବ୍ଲୁଟୂଥ୍‍‍ ଭଲ୍ୟୁମ୍‍
ଭଏସ୍‌ମେଲ୍‌ ଯୋଡ଼ନ୍ତୁ
ସାମ୍ପ୍ରତିକ କଣ୍ଟେଣ୍ଟର ଯାଞ୍ଚ କରାଯାଉଛି
ଜରୁରୀକାଳୀନ କଲବ୍ୟାକ୍‍ ମୋଡ୍‍
ଟାବଲେଟ୍‌କୁ ସ୍ଲୀପିଙ୍ଗ ମୋଡ୍‌କୁ ଯିବାକୁ ରୋକନ୍ତୁ
ବର୍ତ୍ତମାନର ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକ
ସିଷ୍ଟମ୍‌ରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ
ଜରୁରୀକାଳୀନ
ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟ
ପ୍ରସ୍ତାବିତ
ବର୍ତ୍ତମାନର
ମ୍ୟାନେଜର୍‍
ରିଙ୍ଗଟୋନ୍‌
ସପ୍ତାହରାତି
ସପ୍ତାହାନ୍ତ
ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‌ ଭଲ ଭାବେ କାମ କରିବା ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ସମୟରେ ଏହି ଗେମ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ କେବଳ ଗୋଟିଏକୁ ହିଁ ଚଲାଇପାରିବେ।
ନେଟ୍‍ୱର୍କରେ ଏକ ତ୍ରୁଟି ଥିଲା।
ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆପଣ କୌଣସି ବୈଧ SIM କାର୍ଡ ବ୍ୟବହାର କରି ରିଷ୍ଟାଟ୍ କରିନାହାନ୍ତି, ସେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କୌଣସି ମୋବାଇଲ୍ ନେଟୱର୍କ ଉପଲବ୍ଧ ହେବନାହିଁ।
ପ୍ରାମାଣିକତା ପାଇଁ ଫେସ୍ ଅନ୍‌ଲକ୍ ହାର୍ଡୱେର୍‌ର ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ନେଟ୍‌ୱର୍କକୁ ଲକ୍‌ କରାଯାଇଛି
ଚିହ୍ନଟକରଣକୁ ଉନ୍ନତ କରିବା ପାଇଁ, ଦୟାକରି ଆପଣଙ୍କର ମୁହଁ ପୁଣି-ଏନ୍‍ରୋଲ୍ କରନ୍ତୁ।
ନେଟ୍‌ୱର୍କରେ ସାଇନ୍‍ ଇନ୍‍ କରନ୍ତୁ
ୟୁଜର୍‍ନେମ୍‌ କିମ୍ୱା ପାସ୍‌ୱର୍ଡ ଭୁଲ୍‍ ଅଛି।
ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ନେଟୱର୍କ ତଥା ଆପ୍‍ଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ବିଗତ ଦିନର ନେଟୱର୍କ ବ୍ୟବହାର ପଢ଼ିବାକୁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ଆଉଟ୍‍ଗୋଇଙ୍ଗ କଲ୍‍‍କୁ ଅନ୍ୟ ରୁଟ୍‍ ଦିଅନ୍ତୁ
ଇନଫ୍ରାରେଡ୍‍ ସଂଚାରିତ କରନ୍ତୁ
ସବସ୍କ୍ରାଇବ୍ ହୋଇଥିବା ଫୀଡ୍‌କୁ ପଢ଼ନ୍ତୁ
ବ୍ରାଉଜର୍‍ରେ ଭିଜିଟ୍‍ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ URL ପଢ଼ିବା ପାଇଁ ଆପ୍‍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ। ଧ୍ୟାନଦିଅନ୍ତୁ: ଏହି ଅନୁମତି ୱେବ୍‍ ବ୍ରାଉଜ୍‍ କରିବା ଦକ୍ଷତା ତୃତୀୟ-ପକ୍ଷ ବ୍ରାଉଜର୍‌ କିମ୍ବା ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଆପ୍ଲିକେଶନ୍‍‍ରେ ଲାଗୁ କରାଯାଇନପାରେ।
ନେଟ୍‌ୱର୍କକୁ ପରିଚାଳନା କରିବା ପାଇଁ ଟାପ୍‌ କରନ୍ତୁ।
ହ୍ୟାଣ୍ଡେଲ୍‍ ସ୍ଲାଇଡ୍‍ କରାଯାଉଛି। ସ୍ପର୍ଶ କରି ଧରିରଖନ୍ତୁ।
ଡୋମେଷ୍ଟିକ୍‌ ପାର୍ଟନର୍‌
କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର୍
ବାର୍ତ୍ତାଳାପ
ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍
ସ୍କ୍ରିନସଟ୍‌
ସର୍ଟିଫିକେଟ୍‍ ବୈଧ ନୁହେଁ।
ୱେୟାରଲେସ୍‌କୁ ଚାଲୁ କରନ୍ତୁ
ୱେୟାରଲେସ୍‌କୁ ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ
କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର୍‍ ଇଭେଣ୍ଟ ଏବଂ ବିବରଣୀ ପଢ଼େ
ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରନ୍ତୁ
ଉପକୂଳବର୍ତ୍ତୀ କ୍ଷେତ୍ର ଏବଂ ନଦୀର ପାର୍ଶ୍ୱ ଅଞ୍ଚଳରୁ ଏକ ଉଚ୍ଚ ଭୂମି ପରି ନିରାପଦ ସ୍ଥାନକୁ ତୁରନ୍ତ ବାହାରିଯାଆନ୍ତୁ।
ଯୋଡ଼ାଯାଇଥିବା ଡିଭାଇସ୍ ଚାର୍ଜ ହେଉଛି। ଅଧିକ ବିକଳ୍ପ ପାଇଁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ।
ପୂର୍ବବର୍ତ୍ତୀ ଖୋଜନ୍ତୁ
ପୂର୍ବବର୍ତ୍ତୀ ଟ୍ରାକ୍‌
ଆକ୍ସେସବିଲିଟି ଶର୍ଟକଟ୍‍ ବ୍ୟବହାର କରିବେ?
ଉପଯୋଗକର୍ତ୍ତା ଟିପଚିହ୍ନ କାର୍ଯ୍ୟ ବାତିଲ୍ କରିଛନ୍ତି।
କାର୍ଯ୍ୟସ୍ଥଳୀ ଆପଗୁଡ଼ିକ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହି ଆପ୍ ଖୋଲାଯାଇ ପାରିବ ନାହିଁ
କାର୍ଯ୍ୟସ୍ଥଳୀ ଆପଗୁଡ଼ିକ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହା ସେୟାର୍ କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ
କାର୍ଯ୍ୟସ୍ଥଳୀ ସମ୍ବନ୍ଧିତ ଭ୍ୟୁ
ୱେୟାର୍‍ଲେସ୍‍ ଡିସ୍‍ପ୍ଲେ
ନେଟ୍‌ୱାର୍କରେ ଇଣ୍ଟର୍ନେଟ୍ ଆକ୍ସେସ୍ ନାହିଁ
ଧ୍ୟାନଦିଅନ୍ତୁ: ଜୁମ୍‌ ଇନ୍‍ ଓ ଆଉଟ୍‍ କରିବା ପାଇଁ ଡବଲ୍‍-ଟାପ୍‌ କରନ୍ତୁ
ଛାଡ଼ିଦିଅନ୍ତୁ
ଧ୍ୟାନଦିଅନ୍ତୁ
ପୂର୍ବବର୍ତ୍ତୀ
ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ
ରିଙ୍ଗଟୋନ୍‍‍କୁ ନିରବ ଭାବେ ସେଟ୍ କରାଯାଇଛି
ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ବଟନ୍ ସହିତ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଫିଚରଗୁଡ଼ିକ ବାଛନ୍ତୁ
ବ୍ୟାକଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ଡାଟା ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ
ଫୋର୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ସେବାକୁ ଚଲାନ୍ତୁ
ପ୍ରାମାଣିକତାକୁ ବାତିଲ୍ କରାଯାଇଛି
ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ଜେଶ୍ଚର୍ ସହିତ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଏକ ଫିଚର୍ ବାଛନ୍ତୁ (ଦୁଇଟି ଆଙ୍ଗୁଠିରେ ସ୍କ୍ରିନର ତଳୁ ଉପରକୁ ସ୍ୱାଇପ୍ କରନ୍ତୁ):
ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ଜେଶ୍ଚର୍ ସହିତ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଏକ ଫିଚର୍ ବାଛନ୍ତୁ (ତିନୋଟି ଆଙ୍ଗୁଠିରେ ସ୍କ୍ରିନର ତଳୁ ଉପରକୁ ସ୍ୱାଇପ୍ କରନ୍ତୁ):
ସର୍ଟକଟଗୁଡ଼ିକୁ ସମ୍ପାଦନ କରନ୍ତୁ
ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ସର୍ଟକଟ୍
ଇଣ୍ଟରାକ୍ଟିଭ୍‍ ରିପୋର୍ଟ
ସ୍କ୍ରି‍ନ୍‍ସଟ୍ ନିଅନ୍ତୁ
କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ପ୍ରଭାବିତ ହୋଇଛି। ଅକ୍ଷମ କରିବା ପାଇଁ, ବୁଟ୍‌ଲୋଡର୍‍ର ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ।
ବାୟୋମେଟ୍ରିକ୍‌ ହାର୍ଡୱେର୍‌ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ
ବାୟୋମେଟ୍ରିକ୍‌ ହାର୍ଡୱେର୍‌ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ
ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ ଫିଚରଗୁଡ଼ିକୁ ଚାଲୁ କରିବେ?
ଫୋର୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ସେବାଗୁଡ଼ିକୁ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍‌କୁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ।
ଆକ୍ସେସିବିଲିଟୀ
ଜାଭାସ୍କ୍ରୀପ୍ଟ
ସ୍ପ୍ରେଡ୍‍ସିଟ୍
କ୍ଲିପ୍‌ବୋର୍ଡକୁ କପି କରିହେଲା ନାହିଁ
ଗୁରୁତ୍ଵପୂର୍ଣ୍ଣ ଡେଭେଲପର୍ ମେସେଜ୍‌ଗୁଡ଼ିକ
ପ୍ୟାକେଜଗୁଡ଼ିକର ଇନଷ୍ଟଲେଶନ୍‍ ଅନୁରୋଧ କରିବା ପାଇଁ ଆପ୍ଲିକେଶନକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ।
ଡିଲିଟ୍‍ଗୁଡ଼ିକୁ ପୂର୍ବାବସ୍ଥାକୁ ଫେରାଇ ଆଣନ୍ତୁ
ବ୍ୟାକଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ଡାଟା ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ
କ୍ୟାମେରାଗୁଡ଼ିକୁ ଅକ୍ଷମ କରନ୍ତୁ
ଉପଯୋଗକର୍ତ୍ତାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଫେସ୍ ଅନଲକ୍ ବାତିଲ୍ କରାଯାଇଛି।
ପ୍ୟାକେଜ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଡିଲିଟ୍‍ କରିବା ପାଇଁ ଅନୁରୋଧ କରିବାକୁ ଏକ ଆପ୍ଲିକେଶନକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ।
ବିଜ୍ଞପ୍ତିଗୁଡ଼ିକ ଖୋଲନ୍ତୁ
ବ୍ୟାକଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ଚଲାନ୍ତୁ
ମ୍ୟାଗ୍ନିଫିକେସନ୍‍
ବ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ୍‌ରେ ଲୋକେସନ୍ ଆକ୍ସେସ୍ କରନ୍ତୁ
