  0123456789 أ ب ت ث ج ح خ د ذ ر ز س ش ص ض ط ظ ع غ ف ق ك ل م ن ه و ي
 
 — 
 أ ب ت ث ج ح خ د ذ ر ز س ش ص ض ط ظ ع غ ف ق ك ل م ن ه و ي
$1$2$3
%1$s، %2$s
%1$s، %2$s، %3$s
(ليس هناك رقم هاتف)
999+
?123
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android
Ctrl+
Enter
Function+
HDMI
Hangouts
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
PAD
QQ
SMS
Shift+
Skype
Sym+
TTY TDD
USB
VoWifi
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
\"فتح القفل بالوجه\" غير متوفر على هذا الجهاز.
enter
، 
ب ت ث
‏%1$s. الأداة %2$d من %3$d.
‏&lt;بلا عنوان&gt;
‏Wi-Fi فقط
قد لا تعمل بعض وظائف النظام
قد لا تعمل بعض الوظائف بشكل صحيح. أدخل وحدة تخزين جديدة.
لم يتم ضبط رقم تعريف شخصي أو نقش أو كلمة مرور.
لم يتم وضع علامة
تم نسخ النص إلى الحافظة.
لم يعد ملفك الشخصي للعمل متاحًا على هذا الجهاز
تم جمع مقدار كبير من بيانات الذاكرة. انقر للمشاركة.
لم يتم المسح بنجاح.
تم حذف الملف الشخصي للعمل.
تم قفل الملف الشخصي للعمل.
تم محو النمط
تم وضع علامة
لم يتم اختيار أي ملف
لم يتم العثور على أي أنشطة متطابقة.
لم يتم العثور على تطبيق لعرض جهة الاتصال هذه.
لم يتم العثور على تطبيق يمكنه التعامل مع هذا الإجراء.
تم شحن الجهاز بدرجة كافية وتفعيل الميزات مرة أخرى
تم شحن الهاتف بدرجة كافية وتفعيل الميزات مرة أخرى
لم يتم التعرف عليها.
تم شحن الجهاز اللوحي بدرجة كافية وتفعيل الميزات مرة أخرى
تم نقل المحتوى
لم يتم الإدخال
لم تتم المصادقة عبر الخادم الوكيل بنجاح.
تم حظر تطبيقاتك الشخصية إلى أن تفعِّل ملفك الشخصي للعمل.
لا يسمح لك مشرف تكنولوجيا المعلومات بفتح هذا المحتوى باستخدام التطبيقات في ملفك الشخصي للعمل.
لا يسمح لك مشرف تكنولوجيا المعلومات بفتح هذا المحتوى باستخدام التطبيقات في ملفك الشخصي.
لا يسمح لك مشرف تكنولوجيا المعلومات بمشاركة هذا المحتوى باستخدام التطبيقات في ملفك الشخصي للعمل.
لا يسمح لك مشرف تكنولوجيا المعلومات بمشاركة هذا المحتوى باستخدام التطبيقات في ملفك الشخصي.
لم يسبق لك إعداد \"فتح القفل بالوجه\".
تم بلوغ حد بيانات الجوّال
هل تريد من المتصفح تذكر كلمة المرور هذه؟
لا يمكن فتح هذا المحتوى باستخدام تطبيقات العمل
هل تريد رفع مستوى الصوت فوق المستوى الموصى به؟\n\nقد يضر سماع صوت عالٍ لفترات طويلة بسمعك.
قد تكون بعض الوظائف مُقيّدة.
تم بلوغ مهلة إدخال بصمة الإصبع. أعد المحاولة.
ضع وجهك أمام الهاتف مباشرة.
لم يعُد يمكن التعرّف على الوجه. حاول مرة أخرى.
لا يمكن لهذا التطبيق معرفة موقعك الجغرافي التقريبي من خدمات الموقع الجغرافي عندما يكون التطبيق قيد التشغيل. يجب تفعيل خدمات الموقع الجغرافي على جهازك كي يتمكّن التطبيق من معرفة الموقع الجغرافي.
قد تنفد طاقة البطارية قبل الشحن المعتاد
هل تريد قبول المكالمة؟
هل تريد تفعيل الملف الشخصي للعمل؟
هل تريد تفعيل ميزات إمكانية الوصول؟
هل تريد إعادة تشغيل الكمبيوتر في الوضع الآمن؟ سيؤدي ذلك إلى إيقاف جميع تطبيقات الجهات الخارجية التي تم تثبيتها. ستتم استعادتها عند إعادة التشغيل مرة أخرى.
هل تريد تفعيل توفير البيانات؟
هل تريد إيقاف التشغيل؟
لا يمكن الوصول إلى خادم أسماء نظام نطاقات خاص
هل تريد السماح بذلك الطلب؟
هل تريد مشاركة تقرير الخطأ؟
هل تريد مشاركة نَسْخ الذاكرة؟
لا يسمح المشرف بإجراء هذا التغيير
هل نسيت النمط؟
هل تريد استخدام اختصار \"سهولة الاستخدام\"؟
لم يتمّ استخدام تطبيقات مؤخرًا.
لا يمكن لتطبيقات العمل أن تفتح هذا المحتوى.
لا يمكن لتطبيقات العمل أن تتوافق مع هذا المحتوى.
لا توجد اقتراحات للملء التلقائي
لا يمكن للتطبيقات الشخصية أن تدعم هذا المحتوى.
لا يمكن للتطبيقات الشخصية أن تفتح هذا المحتوى.
لا خدمة
تم تفعيل \"توفير شحن البطارية\" لإطالة عمرها.
تم تجاوز حد الحذف.
تم تفعيل وضع \"مفعّل الاختبار\"
تم تغيير وضع \"الرجاء عدم الإزعاج\".
تم إجراء عدد كبير من المحاولات. أعد المحاولة لاحقًا.
تم إجراء عدد كبير جدًا من المحاولات. لذا تم إيقاف جهاز استشعار بصمات الإصبع.
تم إجراء عدد كبير جدًا من المحاولات. وتم إيقاف \"فتح القفل بالوجه\".
تم إلغاء قفل مقدم خدمة المجموعة الفرعية للشبكة.
قد تحتاج إلى إعادة تنسيق الجهاز. انقر على إخراج.
قد تحتاج إلى إعادة تنسيق الجهاز.
قد يكلفك هذا مالاً.
لا يحتوي هذا الجهاز على مستشعِر بصمات إصبع.
تم تفعيل ميزة \"توفير شحن البطارية\"
تم تفعيل ميزة \"تصحيح الأخطاء اللاسلكي\".
تم تجاوز أقصى حد لبيانات الجوّال
لا تتوفر خدمة صوتية
تم تجاوز الحد الأقصى لعدد محاولات تأمين الجهاز بالوجه
تم تعيين نغمة الرنين الصامتة
تم إيقاف جهاز الاستشعار مؤقتًا.
تم تصغير منطقة فتح القفل.
تم توسيع منطقة فتح القفل.
لا يمكنك تشغيل هذا الفيديو.
تم إلغاء تشغيل بصمة الإصبع بواسطة المستخدم.
تم إلغاء تشغيل بصمة الإصبع.
لا يمكنك تغيير إعداد معرّف المتصل.
تم تفعيل الخدمة لـ:
تم تحريك الإصبع ببطء شديد. يُرجى إعادة المحاولة.
لم يَعُد الهاتف يكتشف سوائل أو شوائب.
تم الحذف بواسطة المشرف
تم تقييد بيانات الخلفية
تم إيقاف الخدمة.
تم تفعيل الخدمة.
تم إجراء محاولات كثيرة جدًا لإدخال كلمة المرور
تم تقييد التشغيل لأرقام الاتصال الثابت فقط.
لا تتوفر إمكانية الاتصال في حالات الطوارئ.
تم إنهاء التحميل
تم إيقاف البيانات مؤقتًا لبقية الدورة
تم إلغاء المصادقة.
تم إيقاف الاختصار
تم النسخ.
تم اكتشاف جزء من بصمة الإصبع فقط؛ يرجى إعادة المحاولة.
تم العثور على تطبيق ضار
بث الشاشة على الجهاز
تم التقاط لقطة شاشة من خلال تقرير خطأ.
تم اكتشاف ملحق صوتي تناظري
لا تتوفّر خدمة صوتية أو مكالمات طوارئ.
لا تتوفّر خدمة بيانات جوّال.
تم مصادقة بصمة الإصبع
حق الوصول الكامل إلى الشبكة
لا أذونات مطلوبة
لا تتوفّر مكالمات طوارئ.
تم الإخراج بشكل غير آمن
زر استشعار بصمات الأصابع متّسخ. يُرجى تنظيفه وإعادة المحاولة.
تم التسجيل بنجاح.
تم التثبيت بواسطة المشرف
تم التحديث بواسطة المشرف
تم الإخراج
كل المناطق
أب
أخ
أم
تم
قص
لا
إلى أن يتم إيقاف الوضع
بحث في الصفحة
بحث عن التطابق التالي
بحث عن التطابق السابق
حدث خطأ في الشبكة.
‏لم يتم منح هذا التطبيق إذن تسجيل، ولكن يمكنه تسجيل الصوت من خلال جهاز USB هذا.
فتح قفل جميع الميزات والبيانات
قبل شهر واحد
‏لم يتم توفير SIM للصوت
حتى يتم إيقاف \"عدم الإزعاج\"
حدث خطأ أثناء كتابة المحتوى
محو طلب البحث
‏لم يتم العثور على أي حزمة توفر إجراء FACTORY_TEST.
رسم نقش لإلغاء التأمين
طلب حذف الحِزم
فتح قفل الحساب
منح إذن الوصول
‏تم قطع الاتصال بالشبكة الافتراضية الخاصة (VPN) التي يتم تشغيلها دائمًا
طلب حزم التثبيت
غير ذلك
فتح قفل
ولي أمر
‏لا يدعم %1$s الملفات الشخصية للعمل
‏تم بلوغ حد بيانات Wi-Fi
ليس هناك أي مطابقات
ليس لديك إذن بفتح هذه الصفحة.
نوع شبكة غير معروف
‏هل نسيت اسم المستخدم أو كلمة المرور؟\nانتقل إلى "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
‏هل نسيت اسم المستخدم أو كلمة المرور؟\nانتقل إلى "<b>"google.com/accounts/recovery"</b></string>
‏لن تكون شبكة الجوال متاحة حتى تتم إعادة التشغيل وإدخال شريحة SIM صالحة.
أخذ لقطة شاشة
بلا نغمة رنين
‏هل تريد تفعيل ميزة Explore by Touch؟
ليس هناك أشخاص مقترحون للمشاركة معهم
تتم الآن معالجة طلبات كثيرة للغاية. حاول مرة أخرى في وقت لاحق.
رمز بصمة الإصبع
عرض شاشة لاسلكي
محو جميع البيانات
عرض الكل
غير صحيح
غير متاح
ليس الآن
وضع صامت
عدم تنفيذ أي شيء الآن
‏تم إلغاء قفل ICCID.
‏تم إلغاء قفل IMPI.
‏تم إلغاء قفل RUIM Network1.
‏تم إلغاء قفل RUIM network2.
‏تم إلغاء قفل SP Equivalent Home PLMN.
‏تم إلغاء قفل SPN.
‏تم تغيير طلب SS إلى طلب USSD.
‏تم تغيير طلب SS إلى مكالمة عادية.
‏تم تغيير طلب SS إلى مكالمة فيديو.
‏تم تغيير طلب USSD إلى طلب SS.
‏تم تغيير طلب USSD إلى مكالمة عادية.
‏تم تغيير طلب USSD إلى مكالمة فيديو.
‏تم إلغاء قفل مقدم خدمة بطاقة RUIM.
‏تم إلغاء قفل مقدم خدمة شريحة SIM.
‏تم إلغاء قفل شبكة شريحة SIM.
‏تم إلغاء قفل بطاقة RUIM للشركات بنجاح.
‏تم إلغاء قفل بطاقة RUIM لبيانات الحزمة ذات المعدل العالي.
‏تم إلغاء قفل بطاقة RUIM.
‏تم إلغاء قفل شريحة SIM للشركات.
‏تم إلغاء قفل شريحة SIM.
كتم الصوت حتى إعادة تشغيل الجهاز
طلب إدخال رقم التعريف الشخصي قبل إزالة التثبيت
‏تم إلغاء قفل المجموعة الفرعية لشبكة شريحة SIM.
مرة واحدة فقط
‏تم توصيل ملحق USB.
‏تم تجاوز أقصى حد لبيانات Wi-Fi
رقم تعريف شخصي خاطئ
‏تم توصيل أداة تصحيح أخطاء الجهاز عبر USB
‏لا تتوفر شريحة SIM في جهاز Android TV.
‏تم إيقاف شريحة SIM بشكل دائم.\n اتصل بمقدم خدمة اللاسلكي للحصول على شريحة SIM أخرى.
‏تم إدخال شريحة SIM جديدة.
فحص محتوى نافذة يتم التفاعل معها
طلب معرفة مستوى صعوبة قفل الشاشة
طلب إدخال النقش الخاص بإلغاء القفل قبل إزالة التثبيت
أعد تشغيل جهازك للدخول إلى شبكة الجوال.
لقد حرّكت إصبعك بسرعة، يُرجى إعادة المحاولة.
تمّ إلغاء عملية مصادقة الوجه.
تمت إعادة توجيه التطبيق
‏تم إلغاء القفل باستخدام رمز PUK بنجاح.
عرض محتوى العمل
مرر بسرعة لإلغاء التأمين.
‏تم تفعيل الشبكة الافتراضية الخاصة (VPN)
تتم إدارة الجهاز
تمت إضافة الخلية
فتح القفل بالوجه
تمّ إجراء محاولات كثيرة. أعِد المحاولة لاحقًا.
مرر لأعلى للزيادة ولأسفل للتقليل.
طلب تجاهل تحسينات البطارية
تمّ تفعيل التنبيه
فتح القفل باستخدام كلمة المرور.
فتح القفل باستخدام النقش.
غير مسموح باستخدام الهاتف للصوت
فتح القفل باستخدام التمرير.
عند تفعيل الاختصار، يؤدي الضغط على زرّي التحكّم في مستوى الصوت معًا لمدة 3 ثوانٍ إلى تفعيل إحدى ميزات إمكانية الوصول.
بحث الويب
بدأ النمط
جهة إحالة
رمز الوجه
ضبط الوقت
طلب البحث
عيد ميلاد
غير مصنفة
غير معروف
غير مفعّل
لا، شكرًا
منع الهاتف من الدخول في وضع السكون
اسم مستخدم غير صحيح أو كلمة مرور غير صالحة.
أنت تستخدم هذا التطبيق في ملفك الشخصي للعمل
أنت تستخدم هذا التطبيق خارج ملفك الشخصي للعمل
‏لا يتطابق رمزا رمز PIN
لقد عيَّنت أهمية هذه الإشعارات.
عرض توضيحي لبائع التجزئة
منع الجهاز اللوحي من الدخول في وضع السكون
طلب المشرف الحصول على تقرير خطأ للمساعدة في تحديد مشكلة هذا الجهاز وحلّها؛ ويمكن أن تتم مشاركة التطبيقات والبيانات.
محو بيانات الهاتف بدون تحذير، وذلك من خلال إعادة ضبط البيانات على الإعدادات الأصلية
عدم السماح مطلقًا
وضع معاودة الاتصال بالطوارئ
طلب الموقع الجغرافي
محو بيانات المستخدم
صوت بلوتوث
طلب الدخول
عرض تقديمي
غير متوافق
قفل الشاشة
ملء تلقائي
‏تم التغيير إلى طلب SS الجديد.
‏تم التغيير إلى طلب USSD الجديد.
فتح التطبيق مرة أخرى
منع استخدام بعض ميزات قفل الشاشة
تمّ التعرّف على موقعك الجغرافي أثناء حالة طوارئ
بدء استخدام إذن العرض
وضع الطائرة قيد التفعيل
هذه الرسالة مهمة نظرًا لأهمية الأشخاص المعنيين.
‏تم الاتصال بشبكة افتراضية خاصة (VPN) دائمة التفعيل
هذه الشهادة صالحة.
رقم الاتصال محظور
رقم الاتصال موجود
وضع الطائرة متوقف
إنّ التحكّم الكامل ليس ملائمًا لمعظم التطبيقات، باستثناء التطبيقات المعنية بسهولة الاستخدام.
رقم التعريف الشخصي أقصر مما يلزم، يجب ألا يقل عن ٤ أرقام. 
رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل مقدم خدمة المجموعة الفرعية للشبكة
عرض اتصالات الشبكة
عرض المحتوى الشخصي
فتح الروابط باستخدام
جهة الإصدار:
حذف العناصر
حظر الاتصال
رقم الطوارئ
ضبط الخلفية
عدم الإزالة
عدم الإزعاج
عدم التفعيل
غير متزامنة
قطع الاتصال
قلب الألوان
وضع السيارة
وضع الطائرة
اسم المستخدم (البريد إلكتروني)
اسم المستخدم غير صحيح أو كلمة المرور غير صحيحة.
هذا المستخدم أرسل صورة
أعد المحاولة لاحقًا
أعد المحاولة.
أعد المحاولة
اسم المستخدم
فتح باستخدام
حفظ المعلومات للملء التلقائي لاحقًا
رفض المكالمات المزعجة غير المرغوب فيها
عرض الإجراءات وتنفيذها
بدء التطبيقات.
قيد الاستخدام
زوج/زوجة
آخر
آمن
أخت
أنا
بحث
حدث
حذف
حرف
حفظ
خطأ
رفض
سطر
سنة
صوت
ضبط
طفل
عمل
فتح
لصق
ملف
نسخ
نعم
يوم
اكتب  رقم التعريف الشخصي المكون من ٤ إلى ٨ أرقام.
‏رمز PIN غير صحيح.
‏رمز PIN القديم الذي كتبته غير صحيح.
‏رمز PIN الجديد
‏رمز PIN الحالي
‏رمز PUK الذي كتبته غير صحيح.
‏رمز PUK
يمكن أن يعمل هذا التطبيق في الخلفية. وهذا قد يستنفد البطارية بشكل أسرع.
‏يجب أن يتكون رمز PUK من ۸ أرقام.
يمكن أن تلتقط الإيماءات التي تم تنفيذها على جهاز استشعار بصمات الإصبع في الجهاز.
يمكن أن يستخدم هذا التطبيق البيانات في الخلفية. وهذا قد يؤدي إلى زيادة استخدام البيانات.
يمكن أن يتلقّى هذا التطبيق استدعاءات عندما تكون هناك كاميرا مفتوحة (بواسطة هذا التطبيق) أو مغلقة.
مزيد من المعلومات
‏رمز رمز PIN الجديد
اضغط على \"القائمة\" لإلغاء التأمين أو إجراء اتصال بالطوارئ.
اضغط على \"القائمة\" لإلغاء التأمين.
ليلة يوم من أيام الأسبوع
سيتم كتم صوت الهاتف عند تلقي المكالمات والإشعارات
‏فتح قفل رقم التعريف الشخصي لشريحة SIM.
انقر على ميزة لبدء استخدامها:
يمكن أخذ لقطة شاشة.
‏فتح قفل مفتاح PUK لشريحة SIM.
جارٍ طلب إلغاء قفل مقدم خدمة المجموعة الفرعية للشبكة…
ادخل رقم تعريف شخصي مكون من ٤ إلى ٨ أرقام.
جارٍ بدء تشغيل الجهاز اللوحي…
يسمح هذا الإذن للتطبيق بقراءة بيانات حول جهات الاتصال المخزّنة على جهازك اللوحي. ويمكن للتطبيقات أيضًا الوصول إلى الحسابات التي تم إنشاء جهات الاتصال من خلالها على جهازك اللوحي. ويمكن أن يشمل ذلك الحسابات التي أنشأتها التطبيقات التي ثبتّها. ويتيح هذا الإذن للتطبيقات حفظ بيانات جهة الاتصال، وقد تشارك التطبيقات الضارة بيانات جهة الاتصال بدون علمك.
يسمح هذا الإذن للتطبيق بقراءة بيانات حول جهات الاتصال المخزّنة على هاتفك. ويمكن للتطبيقات أيضًا الوصول إلى الحسابات التي تم إنشاء جهات الاتصال من خلالها على هاتفك. ويمكن أن يشمل ذلك الحسابات التي أنشأتها التطبيقات التي ثبتّها. ويتيح هذا الإذن للتطبيقات حفظ بيانات جهة الاتصال، وقد تشارك التطبيقات الضارة بيانات جهة الاتصال بدون علمك.
يسمح هذا الإذن للتطبيق بتعديل البيانات حول جهات الاتصال المخزّنة على جهازك اللوحي. ويسمح هذا الإذن للتطبيقات بحذف بيانات جهات الاتصال.
يسمح هذا الإذن للتطبيق بتعديل البيانات حول جهات الاتصال المخزّنة على هاتفك. ويسمح هذا الإذن للتطبيقات بحذف بيانات جهات الاتصال.
يسمح هذا الإذن للتطبيق بالوصول إلى حالة الهزّاز.
يسمح هذا الإذن للتطبيق بالاحتفاظ بشاشة السيارة مفعَّلة.
جارٍ بدء تشغيل الجهاز…
جارٍ بدء تشغيل الهاتف…
جارٍ بدء العرض التوضيحي…
اكتب اسم اللغة
جارٍ محو بيانات مساحة التخزين المشتركة…
سيتم محو بيانات جهازك.
جارٍ شحن الجهاز المتصل. انقر لعرض خيارات أكثر.
جرّب نقل المحتوى مرة أخرى
سيتم قول العناصر التي تم النقر عليها بصوت عال ويمكن استكشاف الشاشة باستخدام الإيماءات.
جارٍ فحص الحساب…
جارٍ نقل البيانات
الرد على المكالمات الهاتفية
فاكس آخر
‏منع جهاز Android TV من الانتقال إلى وضع السكون
حركة أكثر من اللازم يُرجى حمل بدون حركة.
كلمة مرور غير صحيحة.
‏ليس هناك شريحة SIM في الجهاز اللوحي.
‏ليس هناك شريحة SIM في الهاتف.
ليست هناك بصمات إصبع مسجَّلة.
ليست هناك مساحة تخزين كافية للنظام. تأكد من أنه لديك مساحة خالية تبلغ ٢٥٠ ميغابايت وأعد التشغيل.
جهاز نداء العمل
كلمة مرور خاطئة
جهاز بصمة الإصبع غير متاح.
حرّك رأسك قليلاً نحو الوسط.
حرّك رأسك قليلاً نحو الأمام مباشرة.
اكتب كلمة المرور لإلغاء التأمين
أدخل كلمة المرور
يمكن لهذا التطبيق قراءة سجل المكالمات.
يمكن لهذا التطبيق قراءة جميع أحداث التقويم المخزَّنة على الجهاز اللوحي ومشاركة بيانات التقويم أو حفظها.
يمكن لهذا التطبيق قراءة جميع أحداث التقويم المخزَّنة على الهاتف ومشاركة بيانات التقويم أو حفظها.
يمكن لهذا التطبيق إضافة أحداث تقويم أو إزالتها أو تغييرها على الجهاز اللوحي. كما يمكنه إرسال رسائل يبدو أنها واردة من مالكي التقويم، ويمكنه كذلك تغيير الأحداث بدون إشعار مالكيها.
يمكن لهذا التطبيق إضافة أحداث تقويم أو إزالتها أو تغييرها على الهاتف. كما يمكنه إرسال رسائل يبدو أنها واردة من مالكي التقويم، ويمكنه كذلك تغيير الأحداث بدون إشعار مالكيها.
يمكن لهذا التطبيق معرفة موقعك الجغرافي الدقيق من خدمات الموقع الجغرافي عندما يكون التطبيق قيد التشغيل. يجب تفعيل خدمات الموقع الجغرافي على جهازك كي يتمكّن التطبيق من معرفة الموقع الجغرافي. قد يؤدي هذا إلى زيادة استهلاك شحن البطارية.
يمكن لهذا التطبيق تسجيل الصوت باستخدام الميكروفون في أي وقت.
يمكن لهذا التطبيق الظهور في مقدمة التطبيقات أو أجزاء الشاشة الأخرى. وقد يتداخل هذا مع الاستخدام العادي للتطبيقات أو يؤدي إلى تغيير طريقة ظهور التطبيقات الأخرى.
يمكن لهذا التطبيق الظهور في مقدمة التطبيقات الأخرى
يمكن لهذا التطبيق الوصول إلى الموقع الجغرافي في أي وقت، حتى أثناء عدم استخدام التطبيق.
يمكن لهذا التطبيق التقاط صور وتسجيل فيديوهات باستخدام الكاميرا في أي وقت.
ليست هناك تطبيقات يمكنها تنفيذ هذا الإجراء.
يمكن لهذا التطبيق التعرّف على نشاطك البدني.
انقر لعرض الملفات
راجع دليل المستخدم أو اتصل بخدمة العملاء.
ارسم نقشك
جهاز نداء
كلمة مرور
لقطة شاشة
‏تمّ تفعيل MIDI عبر USB
‏تمّ تفعيل PTP عبر USB
‏نسخ عنوان URL
جارٍ البحث عن الأجهزة…
‏أعد إدخال رمز PUK الصحيح. وستؤدي المحاولات المتكررة إلى إيقاف شريحة SIM نهائيًا.
‏تمّ تفعيل نقل الملفات عبر USB
‏تمّ إنشاء هذا التطبيق لإصدار قديم من Android وقد لا يعمل بشكل صحيح. جرِّب البحث عن تحديثات أو الاتصال بمطوّر البرامج.
جارٍ إعادة ضبط الجهاز…
تلقي رسائل نصية (رسائل وسائط متعددة)
‏تمّ إيقاف منفذ USB تلقائيًا. انقُر لمعرفة المزيد من المعلومات.
جارٍ العرض بملء الشاشة
أجرى مشغّل شبكة الجوّال إيقافًا مؤقتًا للخدمة.
‏تمت إزالة شريحة SIM
‏تمت إضافة شريحة SIM
تعذر إنشاء اتصال آمن.
بدأت إعادة ترتيب الأدوات.
جارٍ تحسين مساحة التخزين.
جارٍ إنهاء تحديث النظام…
قياس مساحة تخزين التطبيق
خدمة ترتيب أهمية الإشعارات
سيتم إيقاف هاتفك.
لديك رسائل جديدة
يسمح الإذن لتطبيق أو خدمة بتلقّي استدعاءات عما إذا كانت أجهزة الكاميرات مفتوحة أو مغلقة.
حدثت مشكلة داخلية في جهازك. يمكنك الاتصال بالمصنِّع للحصول على تفاصيل.
حدثت مشكلة داخلية في جهازك، وقد لا يستقر وضعه حتى إجراء إعادة الضبط على الإعدادات الأصلية.
اضغط مرتين للتحكم في التكبير أو التصغير
‏إنّ تطبيق النظام هذا، أو التطبيق المزوّد بأذونات مميّزة، يمكنه التقاط صور وتسجيل فيديوهات باستخدام كاميرا النظام في أي وقت. ويجب أن يحصل التطبيق أيضًا على الإذن android.permission.CAMERA.
سيتم إيقاف الجهاز اللوحي.
حاول تغيير الشبكة المفضلة. انقر لتغييرها.
جارٍ تحديث الجهاز اللوحي…
‏تمّ تفعيل التوصيل عبر USB
سيتم تفعيل تطبيقات العمل التي تستخدمها والإشعارات والبيانات وغيرها من ميزات الملف الشخصي للعمل
‏فتح تطبيق الرسائل القصيرة SMS للعرض
جارٍ إيقاف التشغيل...
جارٍ إعادة التشغيل.
جارٍ تحديث الجهاز…
جارٍ تحديث الهاتف…
‏غير مسموح باستخدام SIM للصوت
حدثت مشكلة بالاتصال أو أن رمز الميزة غير صحيح.
‏فتح القفل باستخدام رمز PIN.
يمكن النقر والتمرير بسرعة والتصغير أو التكبير بإصبعين وتنفيذ إيماءات أخرى.
سيتم إيقاف المشاهدة.
جارٍ إعادة التشغيل…
جارٍ إنهاء التحميل…
لنقل الصور والوسائط
جوال العمل
خدمة الغسق
ذكرى سنوية
شاشة القفل
شاشة مدمجة
فاكس العمل
نسيت النقش
هاتف سيارة
عليك بإزالة أي شيء يُخفي وجهك.
انقر للخروج من تطبيق القيادة.
‏طلب النظير وضع TTY على HCO
‏طلب النظير وضع TTY على VCO
‏طلب النظير وضع TTY على إيقاف
‏طلب النظير وضع TTY الكامل
انقر للحصول على مزيد من المعلومات أو لإيقاف التطبيق.
انقل الهاتف إلى مكان قريب.
انقر لإلغاء قفل الملف الشخصي للعمل
جارٍ الحصول على تقرير الخطأ…
تعذر العثور على الملف المطلوب.
تعذر الدخول إلى الملف.
انقر للحصول على المزيد من الخيارات.
انقر للحصول على تفاصيل حول البطارية واستخدام البيانات
تدير مؤسستك هذا الجهاز ويمكنها مراقبة حركة بيانات الشبكة. يمكنك النقر للحصول على تفاصيل.
انقر للعودة إلى اللعبة
لمحو بيانات هذا المستخدم على هذا الهاتف بدون تحذير.
لمحو بيانات هذا المستخدم على هذا الجهاز اللوحي بدون تحذير.
انقر للحصول على الخيارات.
انقر لإيقاف ميزة \"تصحيح الأخطاء اللاسلكي\".
انقر لمعرفة مزيد من المعلومات وإجراء التغيير.
جارٍ معالجة حزمة التحديث…
يتيح للمالك الربط بواجهة المستوى العلوي لخدمة تلقّي الإشعارات الصوتية. ولن تكون هناك حاجة إليه مطلقًا مع التطبيقات العادية.
جارٍ مشاركة تقرير الخطأ…
انقر لإزالة القيد.
تمّت مصادقة الوجه
نظام مصادقة الموقع غير معتمد.
لضبط الخادم الوكيل العام في الجهاز على الاستخدام أثناء تفعيل السياسة. ولن يمكن لأحد سوى مالك الجهاز ضبط الخادم الوكيل العام.
تمّت مصادقة الوجه، يُرجى الضغط على \"تأكيد\".
انقر لإدارة الشبكة.
معرف المتصل الصادر
معرف المتصل الوارد
جارٍ مراجعة المحتوى الحالي
حالة بيانات الجوّال
هاتف الشركة الرئيسي
هاتف معاودة الاتصال
أداة اختيار اختصارات أدوات تمكين الوصول على الشاشة
يسمح لحامله بالالتزام بواجهة المستوى العالي لخدمة المراسلة التابعة لمشغل شبكة الجوَّال. ومن المفترض عدم الحاجة إليه مع التطبيقات العادية.
نغمة الرنين التلقائية
حالة الشبكة الافتراضية الخاصة
ساطع للغاية. تجربة مستوى سطوع أقلّ.
جارٍ التحقق...
جدول بيانات
جميع اللغات
حالة الحساب
حالة الشبكة
خارج المبنى
فاكس المنزل
كلمة المرور
موفر الحالة
‏عرض اتصالات Wi-Fi
حاول استخدام \"فتح القفل بالوجه\" مرة أخرى.
يطلب التطبيق أو التطبيقات التالية الإذن للدخول إلى حسابك، الآن وفي المستقبل.
شبكة الجوّال هذه غير متصلة بالإنترنت
انقر لاختيار لغة وتنسيق
أداة التعرّف على البلدان
مؤشر التجوال قيد التشغيل
خدمة الطباعة ليست مفعّلة
خدمة إشعارات جهاز الاستشعار
مؤشر التجوال يومض
مؤشر التجوال متوقف
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل ICCID
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل IMPI
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل RUIM network1
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل RUIM network2
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل SP Equivalent Home PLMN
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل SPN
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل مقدم خدمة بطاقة RUIM
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل مقدم خدمة شريحة SIM
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل شبكة شريحة SIM
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل بطاقة RUIM لبيانات الحزمة ذات المعدل العالي
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل بطاقة RUIM للشركات
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل بطاقة RUIM
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل شريحة SIM للشركات
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل شريحة SIM
‏رقم التعريف الشخصي لإلغاء قفل المجموعة الفرعية لشبكة شريحة SIM
يسمح للتطبيق بتعديل مجموعة الفيديوهات التابعة لك.
يسمح للتطبيق بتوجيه المكالمات من خلال النظام لتحسين تجربة الاتصال.
يتيح للتطبيق إمكانية تعديل معلمات المعايرة في شاشة اللمس. يجب عدم اللجوء إليه مع التطبيقات العادية.
شريط التمرير الدائري للدقائق
شريط التمرير الدائري للساعات
يتيح للتطبيق استرجاع الإشعارات وفحصها ومسحها، بما في ذلك تلك التي نشرتها تطبيقات أخرى.
تعذر الاتصال بالخادم. أعد المحاولة لاحقًا.
تعذر الاتصال بالخادم.
جارٍ الإعداد للتحديث…
خارج المنطقة المجاورة
يسمح للتطبيق بالارتباط بوحدة البث الخلوي لإعادة توجيه رسائل البث الخلوي بينما يتم استقبالها. ويتم تسليم تنبيهات البث الخلوي في بعض المواقع لتحذيرك في حالات الطوارئ. ويمكن أن تؤثر التطبيقات الضارة على أداء الجهاز أو تشغيله عندما يتم تلقي بث خلوي في حالات الطوارئ.
وحدة التحكّم التسلسلية مفعّلة
مقبض التمرير. المس مع الاستمرار.
جارٍ الإرسال...
جارٍ الاتصال...
انقر لإعداده.
انقر للإعداد.
انقر للتمكين.
انقر للإصلاح
تذكر اختياري
جارٍ التحقق…
جارٍ التحميل
جهات الاتصال
‏فتح باستخدام %1$s
ألغى المستخدم \"فتح القفل بالوجه\".
انقر للاطّلاع على ما تم حظره.
لوحة المفاتيح الفعلية
سيظل البلوتوث مفعَّلاً أثناء استخدام \"وضع الطائرة\".
لوحة المفاتيح الافتراضية
جارٍ التحميل…
جارٍ التهيئة…
محدد المستخدم
يمكن للتطبيقات الوصول إلى موقعك الجغرافي
رؤية المكالمات والتحكّم فيها من خلال النظام
سجلّ المكالمات
صحيح!
جديد: يؤدي تفعيل وضع \"الرجاء عدم الإزعاج\" إلى إخفاء الإشعارات.
أقدم
أيام
الآن
الرد
بايت
بحث…
تالف
تدرج
تلكس
جاهز
رابط
رجوع
ساعة
سماح
شخصي
شريك
صديق
صورة
قبول
قريب
كلمة
متاح
مخصص
مدير
تجوال - وظائف الخدمة الجزئية
تجوال - وظائف الخدمة الكاملة
تجوال - النظام المتاح
تجوال - النظام المفضل
‏نظام Android
‏شاشة HDMI
‏اكتب PUK2 لإلغاء تأمين شريحة SIM.
إرسال بث طويل الزيارة
تشغيل من خلال البلوتوث
البحث عن خدمة
إضافة أو تعديل أحداث التقويم وإرسال رسالة إلكترونية إلى المدعوين بدون معرفة المالكين
البحث عن تحديث
البحث عن حسابات على الجهاز
البحث عن الشبكات...
العمل في الخلفية
مشكلة في الفيديو
إصدار لـ:
تحديد نص
‏أدخل رمز PIN لبطاقة SIM
‏اكتب رمز PIN لإلغاء التأمين
‏أدخل رمز PIN
‏اكتب رمز PUK ورمز رمز PIN الجديد
‏اكتب رمز PUK مكونًا من ٨ أرقام أو أكثر.
الفتح على أي حال
‏اكتب رمز رمز PIN
‏جارٍ فتح قفل شريحة SIM…
‏جارٍ شحن هذا الجهاز عبر منفذ USB
العمل عند بدء التشغيل
مستوى صوت نغمة الرنين
اللصق كنص عادي
النقش غير صحيح
‏جارٍ طلب إلغاء قفل ICCID.…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل IMPI…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل RUIM network1…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل RUIM network2…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل SP Equivalent Home PLMN…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل SPN…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل مقدم خدمة بطاقة RUIM…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل مقدم خدمة شريحة SIM…
تعذّر طلب إلغاء قفل مقدم خدمة المجموعة الفرعية للشبكة.
‏جارٍ طلب إلغاء قفل شبكة شريحة SIM.…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل بطاقة RUIM لبيانات الحزمة ذات المعدل العالي.…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل بطاقة RUIM للشركات…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل بطاقة RUIM…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل شريحة SIM للشركات…
‏جارٍ طلب إلغاء قفل شريحة SIM…
إيقاف بعض ميزات قفل الشاشة
‏جارٍ طلب إلغاء قفل المجموعة الفرعية لشبكة شريحة SIM …
إنشاء رقم تعريف شخصي لتعديل القيود
‏جارٍ طلب إلغاء القفل باستخدام رمز PUK…
يمكنك طلب ترميز بيانات التطبيق المخزنة.
‏يسمح هذا الإذن للتطبيق بقراءة بيانات حول جهات الاتصال المخزّنة على جهاز Android TV. ويمكن للتطبيقات أيضًا الوصول إلى الحسابات التي تم إنشاء جهات الاتصال من خلالها على جهاز Android TV. ويمكن أن يشمل ذلك الحسابات التي أنشأتها التطبيقات التي ثبتّها. ويتيح هذا الإذن للتطبيقات حفظ بيانات جهة الاتصال، وقد تشارك التطبيقات الضارة بيانات جهة الاتصال بدون علمك.
‏يسمح هذا الإذن للتطبيق بتعديل البيانات حول جهات الاتصال المخزّنة على جهاز Android TV. ويسمح هذا الإذن للتطبيقات بحذف بيانات جهات الاتصال.
‏يسمح هذا الإذن للتطبيق بالحصول على معلومات الخدمات المدفوعة باستخدام الاتصال قصير المدى NFC المفضّل، مثلاً المساعدات المسجّلة ووجهة المسار.
إرسال طلب البحث
‏تعذر فتح الصفحة لأن عنوان URL غير صالح.
تحتوي هذه الصفحة على عمليات إعادة توجيه خادم كثيرة للغاية.
يُرجى نقل الهاتف إلى اليسار.
يُرجى نقل الهاتف إلى اليمين.
يُرجى نقل الهاتف مسافة أبعد.
‏جارٍ شحن الجهاز المتصل عبر USB
تعيين مدة انتهاء صلاحية كلمة مرور قفل الشاشة
يمكنك محو بيانات الجهاز اللوحي بدون تحذير، وذلك عبر إجراء إعادة الضبط على الإعدادات الأصلية.
يُرجى خفض الهاتف للأسفل.
يُرجى رفع الهاتف للأعلى.
اكتمل رمز الميزة.
إيقاف قفل الشاشة
تغيير قفل الشاشة
مستوى صوت الرنين
سيجمع هذا معلومات حول حالة جهازك الحالي لإرسالها كرسالة إلكترونية، ولكنه سيستغرق وقتًا قليلاً من بدء عرض تقرير بالأخطاء. وحتى يكون جاهزًا للإرسال، يُرجى الانتظار.
يمكنك منع استخدام جميع كاميرات الجهاز.
إدخال رقم التعريف الشخصي للمشرف
تغيير رقم التعريف الشخصي
إضافة إلى القاموس
الصوت قيد التفعيل
تسليم رقم الاتصال
تعديل حجم الخلفية
تعذّر نقل المحتوى
تفعيل وضع السيارة
مستوى صوت الإشعار
مستوى صوت التنبيه
مستوى صوت المنبّه
مستوى صوت الوسائط
مستوى صوت المكالمة الواردة بالبلوتوث
توفير شحن البطارية
مستوى صوت البلوتوث
مستوى صوت المكالمة
العرض فوق التطبيقات الأخرى على شاشتك
إظهار فوق التطبيقات الأخرى
مستوى صوت المكالمات الواردة
قراءة سجل المكالمات
كتابة سجل المكالمات
إدراج حرف
إضافة لغة
‏بصمة إصبع SHA-1:
‏بصمة إصبع SHA-256:
‏تلقي حالة نقل شعاع Android
إضافة بريد صوتي
‏ليست هناك شريحة SIM
تبديل جهاز إخراج الصوت
إيقاف شريط الحالة أو تعديله
قراءة حالة الهاتف والهوية
تغيير كلمة المرور
مربّع حوار الطاقة
معرّف الخط المتصل
إعلان بانر للتجوال قيد التفعيل
‏يمكن لهذا التطبيق قراءة جميع أحداث التقويم المخزَّنة على جهاز Android TV ومشاركة بيانات التقويم أو حفظها.
‏يمكن لهذا التطبيق قراءة جميع الرسائل (النصية) القصيرة SMS المخزّنة على جهاز Android TV.
‏يمكن لهذا التطبيق قراءة جميع الرسائل النصية القصيرة (SMS) المخزّنة على الجهاز اللوحي.
‏يمكن لهذا التطبيق قراءة جميع الرسائل النصية القصيرة (SMS) المخزّنة على الهاتف.
إعلان بانر للتجوال متوقف
تعديل حساب استخدام الشبكة
انتهت مهلة الاتصال بالخادم.
تعديل جهات الاتصال
تفعيل خدمة الجوّال
قراءة جهات الاتصال
مستمع واقع افتراضي
تهيئة لوحة المفاتيح الفعلية
إظهار لوحة المفاتيح الافتراضية
قراءة سجلّ المكالمات الهاتفية والكتابة إليه
إضافة أداة.
إشعار جديد
إضافة حساب
إيقاف مؤقت
تحديد النص
تعيين منبه
تقديم سريع
تقرير كامل
‏جارٍ تشغيل Android…
‏حالة شريحة SIM ذات أولوية
‏أدخل شريحة SIM.
‏حالة شريحة SIM
‏محرك أقراص USB
‏وحدة تخزين USB
إدارة أجهزة \"فتح القفل بالوجه\"
إعادة تشغيل في الوضع الآمن
قراءة رسائل بث الخلية
‏حدثت مشكلة في الاتصال أو أن رمز MMI غير صحيح.
تعذّر النسخ في الحافظة
يُرجى إدخال وقت صالح
يُرجى النظر إلى جهازك مباشرة أكثر.
توسيع منطقة فتح القفل.
يتعذر إجراء ملء تلقائي للمحتويات
إعادة الضبط على الإعدادات الأصلية
‏تلقي رسائل نصية (WAP)
‏تلقي رسائل نصية (رسائل قصيرة SMS)
‏سيتم إيقاف جهاز Android TV.
الربط بخدمة موفر الحالة
تعيين قواعد كلمة المرور
تقييد معرّف الخط المتصل
تمكّن مشغّل شبكة الجوّال من معرفة موقعك الجغرافي أثناء جلسة الطوارئ الأخيرة.
يتعذر تخزين بصمة الإصبع؛ يرجى إزالة إحدى البصمات المخزنة.
تعذرت إضافة أداة.
إعادة تسجيل وجهك
يمكنك إجراء إعادة ضبط على الإعدادات الأصلية لإيقاف وضع \"مفعِّل اختبار\".
إعادة توجيه رسائل البث الخلوي
يُرجى إعادة تسجيل وجهك.
الوجه مشابه جدًا، يُرجى تغيير وضعيتك.
يُرجى تنظيف الجزء العلوي من الشاشة، بما في ذلك الشريط الأسود.
تعديل محتوى مساحة التخزين المشتركة أو حذفه
قراءة محتوى مساحة التخزين المشتركة
انتهت إعادة ترتيب الأدوات.
الربط بخدمة تلقّي الإشعارات الصوتية
إشعار تطبيق مخصّص
بطاقة السحب الآلي
يُرجى تحديد الوقت
تعذّر تسجيل بيانات دقيقة للوجه. حاول مرة أخرى.
تفعيل الملف الشخصي للعمل
مساحة تخزين الجهاز اللوحي ممتلئة! احذف بعض الملفات لإخلاء مساحة.
إدارة الملف الشخصي ومالكي الجهاز
مساحة تخزين الهاتف ممتلئة. احذف بعض الملفات لإخلاء مساحة.
قراءة محتوى الشاشة والتحكم به
اتصال مباشر بأرقام الهواتف
إدارة سياسة الشبكة
العمل كشريط للحالة
تحديد الشهر واليوم
تغيير اتصال الشبكة
رسالة وسائط متعددة
يمكنك النقر للاتصال على أي حال.
يتعذر تغيير إعدادات إعادة توجيه المكالمات من هاتفك أثناء التجوال.
رسائل مطوّر البرامج المُهمة
قراءة أحداث التقويم والتفاصيل
تعيين ترميز التخزين
توجيه إخراج الوسائط
رسائل مطوّر البرامج
قراءة أرقام الهواتف
قراءة جلسات التثبيت
توفير تجربة للمستخدم أثناء الاتصال
مساحة تخزين المشاهدة ممتلئة! احذف بعض الملفات لتحرير مساحة.
إعادة توجيه المكالمة
إعداد الملء التلقائي
إعادة ترتيب التطبيقات قيد التشغيل
إعادة توجيه المكالمات الصادرة
منطقة النقش.
إثبات هويتك
إرسال تقرير
إزالة تثبيت
إعادة الضبط
إعادة تشغيل
اتصال ثلاثي
اكتمل النمط
الإذن مطلوب
الصوت متوقف
الوضع الآمن
بطاقة الدفع
تحديد العام
تسجيل الصوت
تشغيل الصوت
تغيير الوضع
مستوى الصوت
منتصف الليل
يُرجى النزوح في الحال من المناطق الساحلية وضفاف النهر إلى مكان أكثر أمانًا مثل الأراضي المرتفعة.
تنازل المشرف عن الجهاز للاستخدام الشخصي
أصبحت الصفحة لا تستجيب.\n\nهل تريد إغلاقها؟
أدوات التحكم في الوسائط
تشغيل الخدمة في المقدمة
إدخال الجهاز مرة أخرى
‏تعذر العثور على عنوان URL.
يمكنك مراقبة عدد كلمات المرور غير الصحيحة التي تمت كتابتها عند فتح قفل الشاشة، وتأمين الهاتف ومحو جميع بيانات هذا المستخدم إذا تمت كتابة عدد أكبر من اللازم من كلمات المرور غير الصحيحة.
يمكنك مراقبة عدد كلمات المرور غير الصحيحة التي تمت كتابتها عند فتح قفل الشاشة، وتأمين الجهاز اللوحي ومحو جميع بيانات هذا المستخدم إذا تمت كتابة عدد أكبر من اللازم من كلمات المرور غير الصحيحة.
سيهتز الهاتف عند تلقّي المكالمات والإشعارات
تسجيل الدخول إلى الشبكة
قراءة إشارات ويب والسجل
كتابة إشارات ويب والسجل
إرسال الأشعة تحت الحمراء
‏لمحو بيانات هذا المستخدم على جهاز Android TV هذا بدون تحذير.
تعذّر التقاط لقطة شاشة من خلال تقرير خطأ.
تعذرت معالجة بصمة الإصبع. يُرجى إعادة المحاولة.
يمكنك اختيار إحدى الميزات التالية لاستخدامها مع إيماءة أدوات تمكين الوصول (مرّر سريعًا إلى الأعلى من أسفل الشاشة باستخدام ثلاثة أصابع):
يمكنك اختيار إحدى الميزات لاستخدامها مع إيماءة أدوات تمكين الوصول (مرّر سريعًا إلى الأعلى من أسفل الشاشة باستخدام إصبعين):
يمكنك اختيار إحدى الميزات لاستخدامها عند النقر على زر أدوات تمكين الوصول:
تعديل مجموعة صورك
يتضمن بيانات شخصية مثل أرقام بطاقات الائتمان وكلمات المرور.
‏انقر لإيقاف تصحيح أخطاء الجهاز عبر USB.
الملف الشخصي للعمل متوقف مؤقتًا.
تطبيق المشرف للملف الشخصي للعمل مفقود أو تالف لذا تم حذف الملف الشخصي للعمل والبيانات ذات الصلة. اتصل بالمشرف للحصول على المساعدة.
تغيير معايرة أجهزة الإدخال
الملف الشخصي للعمل
يُرجى الثبات والبحث عن ملاذ بالجوار.
تعيين الخادم الوكيل العمومي للجهاز
تعديل أذونات الموقع الجغرافي للمتصفح
تأمين الجهاز بالوجه.
تعذّر اختبار المصنع
رسائل البريد الصوتي
تعديل مجموعة الفيديو التابعة لك
خدمات الموقع الجغرافي
قراءة بيانات الاستخدام السابقة للشبكة
إيقاف الشبكة اللاسلكية
عنوان البريد الإلكتروني
الاسم الشائع:
إنهاء الجلسة
إيقاف الرنين
البحث الصوتي
الشهر التالي
الشهر السابق
الشهر الماضي
العرض دائمًا
بطاقة ائتمان
تسجيل الدخول
تشغيل الرنين
تعيين الصباح
تعيين المساء
تقرير تفاعلي
تقليل الأيام
تقليل الشهور
زيادة الأيام
زيادة الشهور
شهادة الأمان
نافذة منبثقة
نغمات الرنين
إشعار معلومات \"وضع سلسلة الإجراءات\"
يُرجى التواصل مع مشرف تكنولوجيا المعلومات لمزيد من المعلومات.
يمكنك التحكّم في مستوى تكبير/تصغير الشاشة وتحديد الموضع.
إعفاء التطبيق من القيود على تسجيل الصوت
قراءة المواقع من مجموعة الوسائط التابعة لك
يُرجى التبديل إلى وضع إدخال النص لإدخال الوقت.
يُرجى التبديل إلى وضع الساعة لإدخال الوقت.
يمكنك استخدام هذا الخيار في معظم الأحيان، حيث يتيح لك إمكانية تتبع مستوى تقدم التقرير والحصول على مزيد من المعلومات حول المشكلة وتسجيل لقطات شاشة. وقد يتم إغفال بعض الأقسام الأقل استخدامًا والتي تستغرق وقتًا طويلاً أثناء إعداد التقرير.
يمكنك استخدام هذا الخيار للحصول على حد أدنى من تدخل النظام عند توقف استجابة الجهاز أو عند بطئها الشديد أو عند الحاجة إلى جميع أقسام التقرير. ولا يسمح لك هذا الخيار بالحصول على مزيد من التفاصيل أو تسجيل لقطات شاشة إضافية.
إخراج الوسائط قبل الإزالة لتجنّب فقدان المحتوى
تطبيق القيادة قيد التشغيل
إصدار التطبيق أقدم من إصداره على الجهاز الآخر أو أنه ليس متوافقًا مع هذا الاختصار.
تعذّر استخدام تطبيق المشرف. سيتم محو بيانات جهازك الآن.\n\nإذا كانت لديك أسئلة، اتصل بمشرف مؤسستك.
‏جارٍ الاتصال بشبكة افتراضية خاصة (VPN) دائمة التفعيل...
أجهزة استشعار الجسم
إجراء مكالمات هاتفية وإدارتها
تشغيل التطبيق دائمًا
تعديل إعدادات النظام
مساحة التخزين للجهاز
مساحة التخزين منخفضة
أرقام التعريف الشخصية لا تتطابق، أعد المحاولة.
أرقام التعريف الشخصية التي كتبتها غير مطابقة.
‏منفذ الأجهزة الطرفية المزودة بكابل USB ونظام التشغيل Android
‏منفذ الأجهزة الطرفية المزودة بكابل USB
تعيين المنطقة الزمنية
تغيير الاتصال المربوط
مساحة التخزين المشتركة الداخلية
إكمال الإجراء باستخدام
قراءة إحصاءات المزامنة
قراءة إعدادات المزامنة
تعديل مجموعتك الموسيقية
منطقة التمرير.
الرقم المسلسل:
بصمات الأصابع:
تاريخ الإصدار:
أصوات الإشعار
أصوات التنبيه
إرسال تعليقات
إعادة التشغيل
إغلاق التجاوز
إغلاق التطبيق
إكمال الإجراء
إلغاء التأمين
إلغاء التثبيت
إيقاف التشغيل
الرمز البريدي
تبديل التوسيع
تحديد الدقائق
تحديد الساعات
تصحيح الألوان
تعيين التاريخ
تغيير الخلفية
تفضيل المنطقة
تقرير الأخطاء
تقليل الأعوام
تقليل الدقائق
تقليل الساعات
تنزيل التطبيق
تنفيذ إيماءات
زيادة الأعوام
زيادة الدقائق
زيادة الساعات
طريقة الإرسال
نهاية الأسبوع
تنتهي الصلاحية في:
تغيير إعداداتك الصوتية
قراءة الخلاصات المشتركة
تعذرت المصادقة.
إرسال باستخدام
إيقاف الاختصار
الملء التلقائي
تأكيد الانتقال
تثبيت اختصارات
تشغيل المتصفح؟
تعديل باستخدام
تفعيل اللاسلكي
توجيه المكالمات من خلال النظام
إغلاق التطبيقات الأخرى
تفعيل الاستكشاف باللمس
تسجيل الاتصالات اللاسلكية الجديدة
إدارة الاتصالات اللاسلكية
إيقاف الكاميرات
سهولة الاستخدام
قائمة التطبيقات
إزالة الاختصارات
تعديل الاختصارات
توسيع/تصغير شريط الحالة
الزوج/الزوجة
نصيحة: اضغط مرتين للتكبير والتصغير.
أبدًا
أرشيف
أسبوع
أعوام
إرسال
إزالة
إعادة
إعداد
إغلاق
إلغاء
إيقاف
البحث
الصوت
الصور
الظهر
العمل
القسم
النوم
بطاقة
تأكيد
تثبيت
تذكّر
تراجع
ترجيع
تشغيل
تصغير
تعديل
تفعيل
تقليل
تكبير
تلميح
تنبيه
تنفيذ
توسيع
ثانية
ثوانٍ
جزيرة
حديثة
حسنًا
دقائق
دقيقة
رئيسي
زيادة
ساعات
عنوان
فارغة
فيديو
للعمل
مجلّد
مساعد
مسافة
مستند
مفعّل
ملغاة
‏إدخال رمز PIN
‏تطبيق Android
‏إجراء FACTORY_TEST غير متاح سوى للحزم المثبتة في /system/app.
‏اكتمل MMI.
‏بطاقة SD
‏شريحة SIM غير قابلة للاستخدام.
‏شريحة SIM غير مفعّلة الآن. أدخل رمز PUK للمتابعة. اتصل بمشغل شبكة الجوال للاطلاع على التفاصيل.
‏شريحة SIM مفقودة أو غير قابلة للقراءة. أدخل شريحة SIM.
‏شريحة SIM مؤمّنة برمز PUK. اكتب رمز PUK لإلغاء تأمينها.
‏شريحة SIM مؤمّنة بكود PUK.
‏شريحة SIM مؤمّنة.
‏اتصال USB
البقاء في هذه الصفحة
التحكم في اتصال الحقل القريب
التحكم في تكبير الشاشة
للتحكم في الطول والأحرف المسموح بها في كلمات المرور وأرقام التعريف الشخصي في قفل الشاشة.
التحكم في الاهتزاز
المزيد من الخيارات
مشاركة مع
‏تأكيد رمز PIN الجديد
‏إدخال رمز PUK
‏إدخال رمز رمز PIN المراد
‏تأكيد رمز رمز PIN المراد
يتعذّر فتح هذا المحتوى باستخدام التطبيقات الشخصية
الوصول إلى موقع هذا الجهاز
للحصول على أداء أفضل، يمكن فتح لعبة واحدة فقط من هذه الألعاب في كل مرة.
لتغيير عدد مرات تغيير كلمة المرور ورقم التعريف الشخصي والنمط في قفل الشاشة.
الوصول إلى جهات اتصالك
الوصول إلى خدمة الاتصال عبر الرسائل الفورية
التنقل إلى أعلى
الوصول إلى إعداد \"عدم الإزعاج\"
‏تعذّر طلب إلغاء قفل ICCID.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل IMPI.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل RUIM Network1.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل RUIM network2.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل SP Equivalent Home PLMN.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل SPN.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل مقدم خدمة بطاقة RUIM
‏تعذّر طلب إلغاء قفل مقدم خدمة شريحة SIM.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل شبكة شريحة SIM.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل بطاقة RUIM لبيانات الحزمة ذات المعدل العالي.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل بطاقة RUIM للشركات.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل بطاقة RUIM.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل شريحة SIM للشركات.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل شريحة SIM.
‏تعذّر طلب إلغاء قفل المجموعة الفرعية لشبكة شريحة SIM.
مراقبة عدد كلمات المرور غير الصحيحة التي تمت كتابتها عند فتح قفل الشاشة، وتأمين الهاتف ومحو جميع بياناته إذا تمت كتابة عدد أكبر من اللازم من كلمات المرور غير الصحيحة.
الوصول إلى أجهزة استشعار الجسم (مثل شاشات معدل ضربات القلب)
الوصول إلى الصور والوسائط والملفات على جهازك
الشبكة غير متصلة بالإنترنت
الدخول إلى المزيد من أوامر موفر الموقع
بواسطة جهة خارجية غير معلومة
‏يمكنك محو بيانات جهاز Android TV بدون تحذير عن طريق تنفيذ إعادة الضبط على الإعدادات الأصلية.
الوصول إلى بيانات نشاطك البدني
التقاط صور وتسجيل فيديو
الوصول إلى الموقع الجغرافي في الخلفية
الوصول إلى بيانات المستشعر حول علاماتك الحيوية
الوصول إلى الموقع الجغرافي الدقيق في الواجهة الأمامية فقط
الوصول إلى الموقع الجغرافي التقريبي في الواجهة الأمامية فقط
التنقل إلى الشاشة الرئيسية
الخدمة غير متوفرة.
مغادرة هذه الصفحة
عذرًا، هذا الفيديو غير صالح للبث على هذا الجهاز.
الدخول إلى إعدادات بلوتوث
العودة إلى الاتصال
مكبرات صوت للإرساء
‏يمكنك محو الإعدادات التلقائية في إعدادات النظام &gt; التطبيقات &gt; ما تم تنزيله.
التقاط صور وفيديوهات
اختيار ملف
سماعات رأس
‏تحديث نظام Android
‏تغيير حالة WiMAX
الجهاز الذي تم توصيله بالهاتف غير متوافق معه. انقر للحصول على المزيد من المعلومات.
ملاحظة النص الذي تكتبه
بواسطة مشرف الملف الشخصي للعمل
لتحسين قدرة الجهاز على معرفة وجهك، يُرجى إعادة تسجيل الوجه.
التقاط صورة باستخدام
للسماح لأحد التطبيقات بقراءة جلسات التثبيت. ويسمح لك هذا بالاطلاع على تفاصيل بشأن عمليات تثبيت الحزم النشطة.
للسماح لأحد التطبيقات بتعديل أذونات الموقع الجغرافي للمتصفح. يمكن أن تستخدم التطبيقات الضارة هذا للسماح بإرسال معلومات الموقع إلى مواقع ويب عشوائية.
اختيار الكل
اختيار حساب
اختيار نشاط
التقاط صورة
خيارات أخرى
‏تصحيح أخطاء USB
يمكنها قراءة كل المحتوى على الشاشة وعرض المحتوى عبر تطبيقات أخرى.
‏إرسال أوامر إلى شريحة SIM
‏يمكنك تغيير ذلك لاحقًا من إعدادات &gt; تطبيقات
‏مساحة تخزين جهاز Android TV ممتلئة. يُرجى حذف بعض الملفات لتوفير مساحة.
اختيار إيقاف ميزة \"تصحيح الأخطاء اللاسلكي\"
‏تنزيل تطبيق مشغل شبكة الجوّال لتفعيل شريحة SIM الجديدة
اختيار تطبيق شاشة رئيسية
لإدارة أجهزة بصمة الإصبع
اختيار إجراء للنص
‏إرسال رسائل قصيرة SMS وعرضها
‏إرسال رسائل قصيرة SMS
‏يمكنك إعادة تفعيل هذا في إعدادات النظام &gt; التطبيقات &gt; ما تم تنزيله.
اختصار أدوات تمكين الوصول على الشاشة
‏تعذّر إلغاء القفل باستخدام رمز PUK.
الصورة معتمة للغاية. يُرجى زيادة السطوع.
‏تعذّر إعداد الاتصال عبر Wi‑Fi.
اختبار رسائل الطوارئ
اختيار أسلوب الإدخال
يمكنها تتبّع تعاملاتك مع تطبيق أو جهاز استشعار والتفاعل مع التطبيقات نيابةً عنك.
خيارات الملء التلقائي
برنامج تلقّي الإشعارات الصوتية
الأداء متأثر. لإيقاف وحدة التحكّم، تحقّق من برنامج الإقلاع.
اختيار إجراء
اختيار تطبيق
السماح دومًا
للسماح للمالك باستدعاء تطبيق التهيئة الذي يوفره مشغل شبكة الجوال. لن تكون هناك حاجة إليه مطلقًا مع التطبيقات العادية.
‏إزالة شهادات DRM
للسماح لتطبيق ما بطلب حذف الحِزم.
للسماح لتطبيق ما بطلب تثبيت الحزم.
السماح لتطبيق أو خدمة بالوصول إلى كاميرات النظام لالتقاط صور وتسجيل فيديوهات
مواصلة مكالمة من تطبيق آخر
يتعذّر التحقق من الوجه. حاول مرة أخرى.
‏تسجيل الدخول إلى شبكة Wi-Fi
يتعذّر الوصول إلى شبكة الجوّال.
‏يمكنك مراقبة عدد كلمات المرور غير الصحيحة التي تمت كتابتها عند فتح قفل الشاشة، وقفل جهاز Android TV أو محو جميع بيانات هذا المستخدم إذا تمت كتابة عدد أكبر من اللازم من كلمات المرور غير الصحيحة.
‏يمكنك مراقبة عدد كلمات المرور غير الصحيحة التي تمت كتابتها عند فتح قفل الشاشة، وقفل جهاز Android TV أو محو جميع بيانات جهاز Android TV إذا تمت كتابة عدد أكبر من اللازم من كلمات المرور غير الصحيحة.
تتعذّر مشاركة هذا المحتوى باستخدام تطبيقات العمل
تتعذّر مشاركة هذا المحتوى باستخدام التطبيقات الشخصية
للسماح للمالك ببدء استخدام الإذن لأحد التطبيقات. ولن تكون هناك حاجة إليه مطلقًا مع التطبيقات العادية.
للسماح لتطبيق بإدارة سياسات الشبكة وتحديد قواعد متعلقة بالتطبيق.
للسماح للمالك بالربط بواجهة المستوى العلوي لخدمة موفر الحالة. لن تكون هناك حاجة إلى هذا الإعداد مطلقًا مع التطبيقات العادية.
للسماح لتطبيق بإضافة اختصارات على الشاشة الرئيسية بدون تدخل المستخدم.
المقطع الصوتي التالي
المقطع الصوتي السابق
خيارات الجهاز اللوحي
تمكّنت الشركة المصنِّعة من معرفة موقعك الجغرافي أثناء جلسة الطوارئ الأخيرة.
للسماح للمالك بالالتزام بخدمات مشغل شبكة الجوال. لن تكون هناك حاجة إليه مطلقًا مع التطبيقات العادية.
الشاشة مؤمّنة.
اختيار اللعبة
البريد الصوتي
الجهاز اللوحي
الشبكة مؤمّنة
الشبكة متوفرة
النشاط البدني
الوصول تقويمك
اهتزاز الرنين
خيارات الهاتف
محادثة جماعية
مكالمة جماعية
‏تسجيل اتصالات SIM اللاسلكية الجديدة
مراقبة محاولات فتح قفل الشاشة
للسماح للتطبيق بأن يكون شريط الحالة.
اختيار الميزات التي تريد استخدامها مع زر أدوات تمكين الوصول
اختيار الميزات التي تريد استخدامها مع اختصار مفتاح التحكّم في مستوى الصوت
للسماح للتطبيق بجعل أجزاء منه ثابتة في الذاكرة. وقد يؤدي هذا إلى تقييد الذاكرة المتاحة للتطبيقات الأخرى مما يؤدي إلى حدوث بطء في الجهاز اللوحي.
للسماح للتطبيق بجعل أجزاء منه ثابتة في الذاكرة. وقد يؤدي هذا إلى تقييد الذاكرة المتاحة للتطبيقات الأخرى مما يؤدي إلى حدوث بطء في الهاتف.
للسماح للتطبيق ببدء تشغيل نفسه عقب انتهاء النظام من التشغيل. قد يؤدي ذلك إلى استغراق المزيد من الوقت عن بدء الهاتف والسماح للتطبيق بإبطاء الأداء الإجمالي للهاتف حيث يتم تشغيله دائمًا.
للسماح للتطبيق ببدء تشغيل نفسه عقب انتهاء النظام من التشغيل. قد يؤدي ذلك إلى استغراق المزيد من الوقت عند بدء الجهاز اللوحي والسماح للتطبيق بإبطاء الأداء الإجمالي للجهاز اللوحي من خلال تشغيله دائمًا.
للسماح للتطبيق بطلب أرقام هاتفية بدون تدخل منك. وقد يؤدي ذلك إلى تحمل رسوم غير متوقعة أو إجراء مكالمات غير متوقعة. ومن الجدير بالذكر أن ذلك لا يتيح للتطبيق الاتصال بأرقام الطوارئ. وقد تؤدي التطبيقات الضارة إلى تحملك تكاليف مالية من خلال إجراء مكالمات بدون موافقة منك.
للسماح للتطبيق بطلب الإذن لتجاهل تحسينات البطارية في هذا التطبيق.
للسماح للتطبيق بعرض تهيئة البلوتوث على الجهاز اللوحي وإجراء اتصالات وقبولها مع الأجهزة المقترنة.
للسماح للتطبيق بعرض تهيئة البلوتوث على الهاتف وإجراء اتصالات وقبولها مع الأجهزة المقترنة.
للسماح للتطبيق بمنع الهاتف من الانتقال إلى وضع السكون.
للسماح للتطبيق بنقل المهام إلى المقدمة والخلفية. وقد يجري التطبيق ذلك بدون إذنك.
للسماح للتطبيق بمنع الجهاز اللوحي من الانتقال إلى وضع السكون.
للسماح للتطبيق بضبط المنبّه في تطبيق المنبّه المثبّت. ربما لا تنفذ بعض تطبيقات المنبّه هذه الميزة.
للسماح للتطبيق بعرض معلومات حول اتصالات الشبكة كعرض معلومات عن الشبكات المتوفرة والشبكات المتصلة.
يستطيع التطبيق رؤية المكالمات الجارية على الجهاز والتحكّم فيها. ويشمل ذلك معلومات مثل الأرقام وحالة المكالمات.
‏تعذّر الاتصال بشبكة VPN التي يتم تشغيلها دائمًا.
للسماح للتطبيق بالرد على مكالمة هاتفية واردة.
للسماح للتطبيق بتلقي ومعالجة رسائل الوسائط المتعددة. وهذا يعني أنه يمكن للتطبيق مراقبة الرسائل التي يتم إرسالها لجهازك أو حذفها بدون عرضها لك.
‏قراءة الرسائل النصية (الرسائل القصيرة SMS أو رسائل الوسائط المتعددة)
‏تغيير إعدادات الشبكة أو الشبكة الافتراضية الخاصة (VPN)
للسماح للتطبيق بتعديل سجل المتصفح أو الإشارات المرجعية المخزنة على جهازك اللوحي. وقد يتيح هذا للتطبيق محو بيانات المتصفح أو تعديلها. ملاحظة: لا يجوز فرض هذا الإذن من قِبل متصفحات جهات خارجية أو تطبيقات أخرى بها إمكانيات تصفح الويب.
للسماح للتطبيق بتعديل سجل المتصفح أو الإشارات المرجعية المخزنة على هاتفك. وقد يتيح هذا للتطبيق محو بيانات المتصفح أو تعديلها. ملاحظة: لا يجوز فرض هذا الإذن من قِبل متصفحات جهات خارجية أو تطبيقات أخرى بها إمكانيات تصفح الويب.
للسماح للتطبيق بتعديل سجل مكالمات الجهاز اللوحي، بما في ذلك البيانات عن المكالمات الواردة والصادرة. وربما تستخدم التطبيقات الضارة هذا لمسح سجل المكالمات أو تعديله.
للسماح للتطبيق بتعديل سجل مكالمات الهاتف، بما في ذلك البيانات عن المكالمات الواردة والصادرة. وربما تستخدم التطبيقات الضارة هذا لمحو سجل المكالمات أو تعديله.
للسماح للتطبيق بتفعيل وضع السيارة.
للسماح للتطبيق بتغيير حالة اتصال الشبكة المربوطة.
للسماح للتطبيق بتغيير حالة اتصال الشبكة.
للسماح للتطبيق بإيقاف شريط الحالة أو إضافة رموز نظام وإزالتها.
للسماح للتطبيق بتوسيع شريط الحالة أو تصغيره.
للسماح للتطبيق بتهيئة لوحة البلوتوث المحلي، واكتشاف أجهزة التحكم عن بعد والاقتران بها.
للسماح للتطبيق بتهيئة هاتف البلوتوث المحلي، واكتشاف أجهزة التحكم عن بعد والاقتران بها.
للسماح للتطبيق بقراءة تهيئة \"عدم الإزعاج\" وكتابتها.
السماح للتطبيق بقراءة رسائل بث الخلية التي يتلقاها هذا الجهاز. يتم تسليم اشعارات بث الخلية في بعض المواقع لتحذيرك من حالات طارئة. يمكن أن تتداخل التطبيقات الضارة مع أداء أو تشغيل الجهاز عندما يتم تلقي بث خلية طارئ.
للسماح للتطبيق بإضافة رسائل إلى صندوق البريد الصوتي.
للسماح للتطبيق بتعديل كيفية حساب استخدام الشبكة في التطبيقات. ليس للاستخدام بواسطة التطبيقات العادية.
للسماح للتطبيق بمعرفة مستوى صعوبة قفل الشاشة (عالي أو متوسط أو منخفض الصعوبة أو بدون)، والذي يحدّد النطاق المحتمل لطول ونوع قفل الشاشة. ويمكن أن يقترح التطبيق للمستخدمين أيضًا تعديل قفل الشاشة إلى مستوى معيّن، ولهم مطلق الحرية في تجاهل هذا الاقتراح ورفضه. وتجدر الإشارة إلى أنه لا يتم حفظ قفل الشاشة في نص عادي، لذا لا يعرف التطبيق كلمة المرور تحديدًا.
للسماح للتطبيق بقراءة محتوى مساحة التخزين المشتركة.
للسماح للتطبيق بإنشاء مقابس شبكات واستخدام بروتوكولات شبكات مخصصة. ويوفر المتصفح وتطبيقات أخرى طرقًا لإرسال البيانات إلى الإنترنت، ولذلك لا يعد هذا الإذن مطلوبًا لإرسال البيانات إلى الإنترنت.
للسماح للتطبيق بتعيين خلفية النظام.
للسماح للتطبيق بتوجيه إخراج الوسائط إلى أجهزة خارجية أخرى.
للسماح للتطبيق بإيقاف تأمين المفاتيح وأي أمان لكلمة مرور مرتبطة. على سبيل المثال، يعطل الهاتف تأمين المفاتيح عند استقبال مكالمة هاتفية واردة، ثم يعيد تفعيل تأمين المفاتيح عند انتهاء المكالمة.
للسماح للتطبيق بتوفير تجربة للمستخدم أثناء الاتصال.
للسماح للتطبيق بتعديل مجموعة صورك.
للسماح للتطبيق بتعديل بيانات إعدادات النظام. يمكن أن تتلف التطبيقات الضارة تهيئة نظامك.
للسماح للتطبيق بإنهاء عمليات التطبيقات الأخرى في الخلفية. وقد يؤدي هذا إلى توقف تطبيقات أخرى عن العمل.
للسماح للتطبيق بقراءة المواقع من مجموعة الوسائط التابعة لك.
للسماح للتطبيق بإرسال مجموعات بث مستمرة، والتي تظل بعد انتهاء البث. قد يؤدي الاستخدام بكثرة إلى حدوث بطء أو عدم استقرار في الهاتف من خلال التسبب في استخدام الهاتف لمساحة كبيرة للغاية من الذاكرة.
للسماح للتطبيق بإرسال مجموعات بث مستمرة، والتي تظل بعد انتهاء البث. قد يؤدي الاستخدام بكثرة إلى حدوث بطء أو عدم استقرار في الجهاز اللوحي من خلال التسبب في استخدام الجهاز اللوحي لمساحة كبيرة للغاية من الذاكرة.
للسماح للتطبيق بتعيين تلميحات حجم خلفية النظام.
للسماح للتطبيق بقراءة معلومات سابقة عن استخدام الشبكة لشبكات وتطبيقات محددة.
للسماح للتطبيق بتعديل إعدادات الصوت العامة مثل مستوى الصوت وأي السماعات يتم استخدامها للاستماع.
للسماح للتطبيق بتغيير المنطقة الزمنية للجهاز اللوحي.
للسماح للتطبيق بتغيير المنطقة الزمنية للهاتف.
للسماح للتطبيق بتعديل إعدادات المزامنة لحساب ما. على سبيل المثال، يمكن استخدام ذلك لتفعيل مزامنة تطبيق \"الأشخاص\" مع حساب ما.
للسماح للتطبيق بقراءة إحصاءات المزامنة لحساب ما، بما في ذلك سجل الأحداث المتزامنة ومقدار البيانات التي تمت مزامنتها.
للسماح للتطبيق بتعديل مجموعتك الموسيقية.
للسماح للتطبيق بإزالة اختصارات من الشاشة الرئيسية بدون تدخل المستخدم.
للسماح للتطبيق بقراءة الإعدادات المتزامنة لحساب ما. على سبيل المثال، يمكن أن يؤدي هذا إلى تحديد ما إذا تمت مزامنة تطبيق \"الأشخاص\" مع حساب ما.
للسماح للتطبيق بتسجيل الاتصالات اللاسلكية الجديدة.
للسماح للتطبيق بإدارة الاتصالات اللاسلكية.
للسماح للتطبيق بالتحكم في وقت وكيفية مشاهدة المستخدم للشاشة أثناء الاتصال.
للسماح للتطبيق بالتحكم في الهزّاز.
للسماح للتطبيق بالدخول إلى ميزات الهاتف في الجهاز. ويتيح هذا الإذن للتطبيق تحديد رقم الهاتف ومعرّفات الجهاز، وما إذا كانت هناك مكالمة نشطة والرقم البعيد الذي تم الاتصال به في المكالمة.
للسماح للتطبيق بالوصول إلى أرقام الهواتف على هذا الجهاز.
للسماح للتطبيق بالحصول على قائمة بالحسابات التي يعرفها الجهاز اللوحي. وقد يتضمن ذلك أي حسابات تم إنشاؤها بواسطة التطبيقات التي ثبتها.
للسماح للتطبيق بالحصول على قائمة بالحسابات التي يعرفها الهاتف. وقد يتضمن ذلك أي حسابات تم إنشاؤها بواسطة التطبيقات التي ثبتها.
للسماح للتطبيق بالحصول على تفاصيل حول الخلاصات المتزامنة في الوقت الحالي.
للسماح للتطبيق بالدخول إلى البيانات من أجهزة الاستشعار التي تراقب الحالة البدنية، مثل معدل نبضات القلب.
السماح للتطبيق بمواصلة مكالمة بدأت في تطبيق آخر.
‏إكمال الإجراء باستخدام %1$s
للسماح للتطبيق بالتفاعل مع الخدمات الهاتفية لإجراء/تلقي المكالمات.
للسماح للتطبيق بالاطلاع على الرقم الذي يتم الاتصال به عند إجراء مكالمة صادرة مع وجود الخيار لإعادة توجيه المكالمة إلى رقم آخر أو إنهاء المكالمة تمامًا.
للسماح للتطبيق بالكتابة إلى محتوى مساحة التخزين المشتركة.
للسماح للتطبيق باستدعاء طرق لإضافة نماذج من بصمات الأصابع وحذفها.
السماح للتطبيق باستدعاء طرق لإضافة نماذج من الوجوه وحذفها
تعذّرت استعادة الاختصار لأن التطبيق لا يوفِّر إمكانية النسخ الاحتياطي والاستعادة
تعذّرت استعادة الاختصار بسبب عدم تطابق توقيع التطبيق
للسماح للتطبيق باستخدام مرسل الأشعة تحت الحمراء الخاص بالجهاز اللوحي.
للسماح للتطبيق باستخدام مرسل الأشعة تحت الحمراء الخاص بالهاتف.
للسماح للتطبيق باستخدام خدمة الرسائل الفورية لإجراء المكالمات بدون تدخل منك.
السماح للتطبيق باستخدام أجهزة \"فتح القفل بالوجه\" لإجراء المصادقة
للسماح للتطبيق باستخدام أجهزة بصمة الإصبع للمصادقة
للسماح للتطبيق باسترداد شفرته وبياناته وأحجام ذاكرات التخزين المؤقت
للسماح للتطبيق باسترداد معلومات حول المهام التي يجري تشغيلها حاليًا والتي تم تشغيلها مؤخرًا. وقد يسمح هذا للتطبيق باكتشاف معلومات حول التطبيقات المستخدمة على الجهاز.
للسماح للتطبيق باستخدام الأجهزة البيومترية للمصادقة
تعذّرت استعادة الاختصار
للسماح للتطبيق بالاستماع إلى ملاحظات حول أحوال الشبكة. لا حاجة إلى هذا مع التطبيقات العادية.
للسماح للتطبيق بالاستفادة من الخدمات التي تعمل في المقدمة.
‏إرسال باستخدام %1$s
‏تعديل باستخدام %1$s
يتعذّر التحقُّق من الوجه. الجهاز غير مُتاح.
‏مسموح باستخدام منفذ USB
لإلغاء التأمين، اضغط على \"القائمة\" ثم على 0.
معدّات المقاييس الحيوية غير متاحة.
تتعذّر المزامنة.
الشاشة الرئيسية
الموقع الجغرافي
انتظار المكالمة
للسماح للتطبيقات بتعيين مالكي الملف الشخصي ومالك الجهاز.
الوحدة التنظيمية:
‏إجراء/تلقي مكالمات SIP
أسابيع
الأمان
التالي
التخطي
التعطل
الحالة
الحزمة
السابق
السماح
العالي
الفاكس
المالك
المزيد
المنزل
النظام
الهاتف
انتظار
دائمًا
كاميرا
لاسلكي
متابعة
محادثة
مزامنة
مساعدة
مشاركة
مطلقًا
مفعّلة
التجوال - شريك حليف
التجوال - شريك متميز
‏خيارات Android TV
‏مشاركة مع %1$s
التحكّم في طريقة ووقت قفل الشاشة
الإعفاء من القيود على تسجيل الصوت
التفاعل مع الشاشة أثناء الاتصال
التراجع عن عمليات الحذف
التفاعل مع الخدمات الهاتفية
معلومات عن التطبيق
‏مكالمة عبر شبكة WLAN
لمراقبة عدد مرات كتابة كلمات المرور غير الصحيحة عند فتح قفل الشاشة وتأمين الجهاز اللوحي أو مسح جميع بياناته في حالة كتابة الكثير من كلمات المرور غير الصحيحة.
الاتصال عبر شبكة الجوّال
التطبيق غير متاح
للخروج، مرر بسرعة من أعلى إلى أسفل.
التبديل إلى الملف الشخصي للعمل
التبديل إلى الملف الشخصي
التبديل بين تفعيل المزامنة وإيقافها
‏الدخول إلى شهادات DRM
‏محاولة غير ناجحة، فعّل قفل SIM/RUIM.
التعرّف على النشاط البدني
‏يستطيع هذا التطبيق إضافة أحداث تقويم إلى جهاز Android TV أو إزالتها أو تغييرها، ويمكنه أيضًا إرسال رسائل تبدو واردة من مالكي التقويم، أو تغيير الأحداث بدون إبلاغ مالكيها.
التطبيق قيد التشغيل
للتبديل بين الخدمات، مرّر سريعًا من أسفل الشاشة إلى أعلاها باستخدام إصبعين مع تثبيتهما.
للتبديل بين الميزات، مرّر سريعًا من أسفل الشاشة لأعلاها بثلاثة أصابع مع تثبيتها.
للتبديل بين الخدمات، يمكنك النقر مع الاستمرار على زر أدوات تمكين الوصول.
‏لإطالة عمر البطارية، تعمل ميزة \"توفير شحن البطارية\" على:\n\n• تفعيل \"المظهر الداكن\"\n• إيقاف أو حظر النشاط في الخلفية وبعض التأثيرات المرئية والميزات الأخرى، مثل \"Ok Google\".
‏اختيار أحد التطبيقات لجهاز USB
للقراءة فقط
‏السماح لهذا التطبيق بتلقي معلومات حول عمليات نقل شعاع Android الحالية
‏التقاط صورة باستخدام %1$s
‏للسماح لأحد التطبيقات بتقديم شهادات DRM واستخدامها. لا يجب أن يكون ذلك لازمًا مطلقًا مع التطبيقات العادية.
‏للسماح لأحد التطبيقات بإزالة شهادات DRM. لن تكون هناك حاجة إليه مطلقًا مع التطبيقات العادية.
إجراءات النص
استخدام أجهزة \"فتح القفل بالوجه\"
استمرار عرضها على الشاشة أثناء نشاط لوحة المفاتيح الفعلية
إمكانية تغيير قفل الشاشة
استخدام تطبيق آخر
استخدام أجهزة بصمة الإصبع
محاولات النقش كثيرة جدًا
‏اختيار إيقاف تصحيح أخطاء USB.
يتعذَّر تخزين بيانات الوجه الجديد. احذف الوجه القديم أولاً.
إيماءات بصمات الإصبع
استدعاء تطبيق التهيئة الذي يوفره مشغل شبكة الجوال
‏يتعذّر إجراء مكالمات طوارئ عبر Wi‑Fi.
استخدام مرتفع لبيانات الجوّال
استئناف تشغيل التطبيق
استرداد محتوى النافذة
الاتصال بجهاز
الاتصال بأجهزة بلوتوث
‏للسماح بتشغيل التطبيق تلقائيًا بعد الانتهاء من بدء تشغيل النظام. وقد يؤدي ذلك إلى إطالة فترة بدء تشغيل جهاز Android TV، بالإضافة إلى أنه يسمح للتطبيق بإبطاء أداء الجهاز بشكل عام لأنه يتم تشغيله بشكل دائم.
‏للسماح للمالك بالالتزام بواجهة المستوى العلوي لخدمة dream. لن تكون هناك حاجة إليه مطلقًا مع التطبيقات العادية.
إشعارات الدخول
الإظهار دائمًا
المساعد الصوتي
تغييرات النظام
تنبيهات الشبكة
مكالمات الطوارئ فقط
‏للسماح للتطبيق بمنع جهاز Android TV من الانتقال إلى وضع السكون.
‏للسماح للتطبيق بعرض بيانات ضبط البلوتوث على جهاز Android TV وإجراء اتصالات مع الأجهزة المقترنة وقبولها.
‏للسماح للتطبيق بعرض معلومات حول شبكات Wi-Fi، كعرض معلومات حول ما إذا تم تفعيل Wi-Fi واسم أجهزة Wi-Fi المتصلة.
‏للسماح للتطبيق بضبط البلوتوث على جهاز Android TV واكتشاف الأجهزة البعيدة والاقتران بها.
‏للسماح للتطبيق بتلقي رسائل WAP ومعالجتها. ويتضمن هذا الإذن إمكانية مراقبة الرسائل التي يتم إرسالها إليك أو حذفها بدون عرضها لك.
‏للسماح للتطبيق بتلقي الحزم التي يتم إرسالها إلى جميع الأجهزة على شبكة Wi-Fi باستخدام عناوين بث متعدد، وليس باستخدام هاتفك فقط. ويؤدي ذلك إلى استخدام قدر أكبر من الطاقة يفوق وضع البث غير المتعدد.
‏للسماح للتطبيق بتلقي الحزم التي يتم إرسالها إلى جميع الأجهزة على شبكة Wi-Fi باستخدام عناوين بث متعدد، وليس باستخدام جهازك اللوحي فقط. ويؤدي ذلك إلى استخدام قدر أكبر من الطاقة يفوق وضع البث غير المتعدد.
‏للسماح للتطبيق بتلقي ومعالجة الرسائل القصيرة SMS. وهذا يعني أنه يمكن للتطبيق مراقبة الرسائل التي يتم إرسالها إلى جهازك أو حذفها بدون عرضها لك.
‏للسماح للتطبيق بتحديد ما إذا تم تفعيل WiMAX وتحديد معلومات حول أي شبكات WiMAX متصلة.
‏للسماح للتطبيق بقراءة سجل جميع عناوين URL التي زارها المتصفح، وجميع الإشارات المرجعية في المتصفح. ملاحظة: لا يجوز فرض هذا الإذن من قِبل متصفحات جهة خارجية أو تطبيقات أخرى تتوفر بها إمكانيات تصفح الويب.
‏للسماح للتطبيق بتوصيل جهاز Android TV بشبكات WiMAX وقطع اتصاله بها.
‏للسماح للتطبيق بإرسال مواد بث ثابتة، والتي تظل متوفرة بعد انتهاء البث. وقد يؤدي الاستخدام المفرط لهذا التطبيق إلى حدوث بطء أو عدم استقرار في جهاز Android TV من خلال جعل الجهاز يستخدم قدرًا كبيرًا جدًا من الذاكرة.
‏للسماح للتطبيق بتعديل سجلّ مكالمات جهاز Android TV، بما في ذلك البيانات عن المكالمات الواردة والصادرة. وقد تستخدم التطبيقات الضارة هذا الإعداد لمحو سجلّ المكالمات أو تعديله.
‏للسماح للتطبيق بتعديل سجلّ المتصفّح أو الإشارات المرجعية المخزّنة على جهاز Android TV. وقد يتيح هذا الإذن للتطبيق إمكانية محو بيانات المتصفّح أو تعديلها. ملاحظة: لا يجوز فرض هذا الإذن بواسطة متصفّحات الجهات الخارجية أو التطبيقات الأخرى المزوّدة بإمكانيات تصفّح الويب.
‏للسماح للتطبيق بتعيين أجزاء منه لتظل ثابتة في الذاكرة. وقد يقيّد هذا من الذاكرة المتوفرة للتطبيقات الأخرى، ما يؤدي إلى حدوث بطء في جهاز Android TV.
‏السماح للتطبيق بإرسال أوامر إلى شريحة SIM. وهذا أمر بالغ الخطورة.
‏للسماح للتطبيق بإرسال رسائل قصيرة SMS. وقد يؤدي هذا إلى تحمل رسوم غير متوقعة. وقد تكلفك التطبيقات الضارة أموالاً من خلال إرسال رسائل بدون موافقة منك.
‏للسماح للتطبيق بتلقّي الحِزم التي يتم إرسالها إلى جميع الأجهزة على شبكة Wi-Fi باستخدام عناوين بث متعدد، وليس باستخدام جهاز Android TV فقط. ويؤدي ذلك إلى استخدام قدر أكبر من الطاقة يفوق ما يتم استهلاكه في وضع البث غير المتعدد.
‏للسماح للتطبيق بتوصيل الهاتف بشبكات WiMAX وقطع اتصاله بها.
‏للسماح للتطبيق بتوصيل الجهاز اللوحي بشبكات WiMAX وقطع اتصاله بها.
‏للسماح للتطبيق بتسجيل اتصالات SIM اللاسلكية الجديدة.
‏للسماح للتطبيق بإجراء مكالمات SIP وتلقيها.
‏للسماح للتطبيق بتغيير المنطقة الزمنية لجهاز Android TV.
‏للسماح للتطبيق بالدخول إلى أوامر إضافية لموفر الموقع. قد يتيح هذا للتطبيق التداخل مع تفعيل تقنية نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) أو مصادر الموقع الأخرى.
‏للسماح للتطبيق بالحصول على قائمة الحسابات التي يعرفها جهاز Android TV. وقد تشمل هذه القائمة أي حسابات أنشأتها التطبيقات التي ثبّتها.
‏للسماح للتطبيق بالاتصال بنقاط الوصول إلى Wi-Fi وقطع الاتصال بها، وإجراء تغييرات على تهيئة الجهاز لشبكات Wi-Fi.
‏للسماح للتطبيق باستخدام مُرسِل الأشعة تحت الحمراء في جهاز Android TV.
‏للسماح للتطبيق بالاتصال بعلامات الاتصال قريب المدى (NFC)، والبطاقات وبرامج القراءة.
استخدام الأجهزة البيومترية
الخرائط والتنقل
‏السماح باستقبال بث Wi-Fi متعدد
استخدام البيانات في الخلفية
‏لإلغاء التأمين، سجّل الدخول بحسابك في Google.
الإعداد التلقائي لمعرف المتصل هو غير محظور  . الاتصال التالي: غير محظور
الإعداد التلقائي لمعرف المتصل هو غير محظور  . الاتصال التالي: محظور
الإعداد التلقائي لمعرف المتصل هو محظور  . الاتصال التالي: غير محظور
الإعداد التلقائي لمعرف المتصل هو محظور  . الاتصال التالي: محظور
استخدمت تطبيقاتك بيانات أكثر من المعتاد
استخدام الاختصار
الأخبار والمجلات
الأفلام والفيديو
الملفات والوسائط
المناطق المقترحة
تحذيرات البيانات
استرداد التطبيقات التي قيد التشغيل
التواصل الاجتماعي
القائمة+
استبدال...
المؤسسة:
استكشاف
الألعاب
الإقليم
الإمارة
التشغيل
التقويم
التكبير
الجوّال
الخلفية
الدائرة
الطوارئ
المنطقة
الولاية
‏استخدام %1$s كصفحة رئيسية
للمساعدة في خفض استخدام البيانات، تمنع ميزة \"توفير البيانات\" بعض التطبيقات من إرسال البيانات وتلقّيها في الخلفية. يمكن للتطبيقات المتاحة لديك الآن استخدام البيانات، ولكن لا يمكنها الإكثار من ذلك. وهذا يعني أن الصور مثلاً لا تظهر حتى تنقر عليها.
‏السوائل أو الشوائب في منفذ USB
‏الاتصال عبر Wi-Fi
‏الاتصال عبر WiFi
الاستماع إلى ملاحظات حول أحوال الشبكة
اختصارات أدوات تمكين الوصول
المطالبة بكلمة المرور قبل إزالة التثبيت
الاحتفاظ بشاشة السيارة مفعَّلة
الالتزام بخدمة المراسلة التابعة لمشغل شبكة الجوّال
‏الاتصال بـشبكة WiMAX وقطع الاتصال بها
‏التوصيل والفصل من Wi-Fi
الالتزام بخدمات مشغل شبكة الجوال
الموسيقى والصوت
‏الرسائل القصيرة SMS
‏معلومات الخدمات المدفوعة باستخدام الاتصال قصير المدى NFC المفضّل
الصلاحية:
البيانات
الكاميرا
المحافظة
المقاطعة
بيتابايت
تيرابايت
غيغابايت
كيلوبايت
ميغابايت
ميكروفون
التنبيهات من مشرف تكنولوجيا المعلومات
الاستخدام بشكل تلقائي لهذا الإجراء.
التطبيقات التي تستهلك البطارية
‏الالتزام بخدمة dream
الإعدادات السريعة
التطبيقات المستخدمة مؤخرًا
الإشعارات
الإعدادات
الإنتاجية
التحديثات
التلفزيون
التنبيهات
البروتوكول غير معتمد.
الميكروفون
