  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s - %2$s
%1$s steun nie werkprofiel nie
%1$s-%2$s%3$s
%1$s. Legstuk %2$d van %3$d.
&lt;Titelloos&gt;
(Geen foonnommer)
, 
, veilig
1 maand gelede
999+
?123
A-sinkroniseer
AAN
ABC
AF
AIM
ALT
Aan/af
Aanbieding
Aandag
Aanvaar oproep?
Aanvaar
Administrateur het toestel vir persoonlike gebruik afgestaan
Af
Agtergronddata is beperk
Aktiveer mobiele diens
Alarmvolume
Alle tale
Allle streke
Alt+
Alt
Altyd
Altydaan-VPN gekoppel
Altydaan-VPN koppel tans...
Analoë oudiobykomstigheid bespeur
Ander faks
Ander party het TTY-modus AF versoek
Ander party het TTY-modus GOD versoek
Ander party het TTY-modus SOD versoek
Ander party het TTY-modus VOL versoek
Ander
Android TV-opsies
Android TV-toestel se berging is vol. Vee van die lêers uit om spasie beskikbaar te maak.
Android begin tans …
Android-USB-randpoort
Android-program
Android-stelsel
Android-stelselopdatering
Android
Antwoord
Area
Argief
Assistent
B
Battery kan afloop voordat dit normaalweg gelaai word
Batterybespaarder doen die volgende om batterylewe te verleng:\n\n•Skakel Donkertema aan\n•Skakel agtergrondaktiwiteit, sommige visuele effekte en ander kenmerke, soos \"Ok Google\", af of beperk hulle
Batterybespaarder is afgeskakel
Batterybespaarder is geaktiveer om batterylewe te verleng
Batterybespaarder
Beëindig sessie
Begin programme.
Begin tans demonstrasie …
Begin webblaaier?
Beheer die lengte en die karakters wat in skermslotwagwoorde en -PIN\'e toegelaat word.
Beheer hoe en wanneer die skerm sluit.
Bekyk en beheer skerm
Bekyk en voer handelinge uit
Bekyk tans volskerm
Bel oor Wi-Fi
Bel oor mobiele netwerk
Bel teenwoordige nommer
Belangrike ontwikkelaarboodskappe
Beller-ID se verstek is beperk. Volgende oproep: beperk
Beller-ID se verstek is beperk. Volgende oproep: nie beperk nie
Beller-ID se verstek is nie beperk nie. Volgende oproep: beperk
Beller-ID se verstek is nie beperk nie. Volgende oproep: nie beperk nie
Beperking op ID van gekoppelde lyn
Bergingspasie word min
Beskikbaar
Bestuurder
Bestuurprogram werk tans
Bevestig gewenste PIN-kode
Bevestig navigasie
Bevestig nuwe PIN
Bevestig
Beweeg foon hoër op.
Beweeg foon laer af.
Beweeg foon na links.
Beweeg foon na regs.
Beweeg foon nader.
Beweeg foon verder weg
Bewerking is beperk tot belbeperking-nommers.
Biometriese hardeware is nie beskikbaar nie
Bluetooth sal tydens vliegtuigmodus aan bly
Bluetooth-inoproep-volume
Bluetooth-oudio
Bluetooth-volume
Bly kalm en soek skuiling naby.
Bly op hierdie bladsy
Broer
Buite die buurt
Buite die gebou
By noodligging ingegaan
Ctrl+
DEEL
DEΪNSTALLEER
Daar is \'n interne probleem met jou toestel en dit sal dalk onstabiel wees totdat jy \'n fabriekterugstelling doen.
Daar is \'n interne probleem met jou toestel. Kontak jou vervaardiger vir besonderhede.
Daar kan nie by private DNS-bediener ingegaan word nie
Daar was \'n netwerkfout.
Data is vir die res van jou siklus onderbreek
Data
Databespaarder verhoed sommige programme om data in die agtergrond te stuur of te aanvaar om datagebruik te help verminder. \'n Program wat jy tans gebruik kan by data ingaan, maar sal dit dalk minder gereeld doen. Dit kan byvoorbeeld beteken dat prente nie wys totdat jy op hulle tik nie.
Datawaarskuwing
Dateer op
Deaktiveer kameras
Deaktiveer sommige skermslotkenmerke
Deel foutverslag?
Deel hoopstorting?
Deel met %1$s
Deel met
Deel tans foutverslag …
Deel
Deelstaat
Demp totdat toestel herbegin
Departement
Deur \'n onbekende derde party
Deur jou werkprofieladministrateur
Die FACTORY_TEST-handeling word net ondersteun vir pakkette wat in /system/app geïnstalleer is.
Die PIN\'e wat jy ingevoer het, pas nie by mekaar nie.
Die PUK wat jy ingevoer het, is nie korrek nie.
Die SIM-kaart is weg of nie leesbaar nie. Steek \'n SIM-kaart in.
Die aangehegde toestel is nie met hierdie foon versoenbaar nie. Tik om meer te wete te kom.
Die administrasieprogram kan nie gebruik word nie. Jou toestel sal nou uitgevee word.\n\nKontak jou organisasie se administrateur as jy vrae het.
Die bladsy bevat te veel bedienerherverwysings.
Die bladsy reageer nie meer nie.\n\nWil jy dit toemaak?
Die inhoud ondersoek van \'n venster waarmee jy interaksie het.
Die mobielnetwerk sal nie beskikbaar wees nie totdat jy weer begin met \'n geldige SIM-kaart.
Die ou PIN wat jy ingevoer het, is nie korrek nie.
Die protokol word nie ondersteun nie.
Die sertifikaat is geldig.
Die verbinding na die bediener het uitgetel.
Die vertoonskerm se zoemvlak en posisionering beheer.
Die volgende een of meer programme versoek toestemming om jou rekening gebruik (nou én in die toekoms).
Die werfmagtiging-skema word nie ondersteun nie.
Die werkprofiel se administrasieprogram ontbreek of is korrup. Gevolglik is jou werkprofiel en verwante data uitgevee. Kontak jou administrateur vir bystand.
Dien in
Dien navraag in
Diens geaktiveer vir:
Diens is geaktiveer.
Diens is gedeaktiveer.
Diens nie verskaf nie.
Diensverskaffer se ekwivalente tuis-PLMN se ontsluiting suksesvol.
Diensverskaffer se ekwivalente tuis-PLMN se ontsluiting-PIN
Distrik
Dit "<b>"kan heffings veroorsaak"</b>" op jou selfoonrekening.
Dit is belangrik as gevolg van die mense wat betrokke is.
Dit kan alle inhoud op die skerm lees en inhoud bo-oor ander programme vertoon.
Dit kan jou interaksies met \'n program of \'n hardewaresensor naspoor en namens jou met programme interaksie hê.
Dit laat die houer toe om aan die top-koppelvlak van \'n diensverskaffer-boodskapdiens te bind. Behoort nooit vir gewone programme nodig te wees nie.
Dit sal inligting oor die huidige toestand van jou toestel insamel om as \'n e-posboodskap te stuur. Dit sal \'n tydjie neem vandat die foutverslag begin is totdat dit reg is om gestuur te word; wees asseblief geduldig.
Dit sluit persoonlike data soos kredietkaartnommers en wagwoorde in.
Doen vir eers niks nie
Dokluidsprekers
Dokument
Draadlose ontfouting is gekoppel
Draadlose skerm
Draai jou kop \'n bietjie minder.
Drierigtingbel
Druk kieslys om oop te maak.
Druk kieslys om oop te sluit of maak noodoproep.
Drukdiens nie geaktiveer nie
Eggenoot
Eienaar
Eiland
Ek
Emiraat
FAKS
Fabrieksterugstelling
Fabriektoets het gefaal
Familielid
Fisieke aktiwiteit
Fisieke sleutelbord
Flieks en video
Foon begin tans …
Foon bespeur nie meer vloeistowwe of vuilgoed nie.
Foon dateer tans op …
Foon nie toegelaat vir stem nie
Foon se battery het genoeg krag. Kenmerke is nie meer beperk nie.
Foon se berging is vol. Vee \'n aantal lêers uit om spasie vry te maak.
Foon
Foonopsies
Formateer tans …
Foto\'s en prente
Fout
Foutverslag
Funksie+
GB
Gaan tans huidige inhoud na
Gaan voort
Gaan
Gebruik %1$s as Tuis
Gebruik \'n ander program
Gebruik dit in die meeste gevalle. Maak dit vir jou moontlik om die vordering van die verslag na te spoor, meer besonderhede oor die probleem in te voer en skermkiekies te neem. Dit sal dalk sommige afdelings wat minder gebruik word en waarvoor verslagdoening lank duur, weglaat.
Gebruik hierdie aksie by verstek.
Gebruik hierdie opsie vir minimale stelselinmenging wanneer jou toestel nie reageer nie of te stadig is, of wanneer jy alle verslagafdelings benodig. Laat jou nie toe om meer besonderhede in te voer of bykomende skermkiekies te neem nie.
Gebruik kortpad
Gebruik toeganklikheidkortpad?
Gebruiker het gesigslot gekanselleer.
Gebruikerkieser
Gebruikernaam (e-pos)
Gedeeltelike vingerafdruk is bespeur. Probeer asseblief weer.
Gee \'n program of diens toegang tot stelselkameras om foto\'s en video\'s te neem
Gee die program toegang tot ekstra liggingverskaffer-bevele. Dit kan die program dalk toelaat om in te meng met die werking van die GPS of ander liggingbronne.
Geen PIN, patroon of wagwoord is gestel nie
Geen SIM-kaart in foon nie.
Geen SIM-kaart in jou Android TV-toestel nie.
Geen SIM-kaart in tablet nie.
Geen SIM-kaart nie
Geen diens nie
Geen lêer gekies nie
Geen mense om mee te deel is aanbeveel nie
Geen mobiele datadiens nie
Geen onlangse programme nie.
Geen outovul-voorstelle nie
Geen pakket is gevind wat die FACTORY_TEST-handeling bied nie.
Geen passende aktiwiteite gevind nie.
Geen passings nie
Geen persoonlike programme kan hierdie inhoud oopmaak nie
Geen persoonlike programme kan hierdie inhoud steun nie
Geen program gekry om hierdie kontak te bekyk nie.
Geen program gevind om hierdie handeling te hanteer nie
Geen programme kan hierdie handeling uitvoer nie.
Geen stemdiens nie
Geen stemdiens of noodoproepe nie
Geen toestemmings benodig nie
Geen vingerafdrukke is geregistreer nie.
Geen werkprogramme kan hierdie inhoud oopmaak nie
Geen werkprogramme kan hierdie inhoud steun nie
Geen
Geïnstalleer deur jou administrateur
Gekanselleer
Gekopieer
Gekorrupteer
Geldigheid:
Geldigheidsvastelling deur die instaanbediener was onsuksesvol.
Geleentheid
Gemeente
Gepasmaak
Gepasmaakte programkennisgewing
Gereed
Gesig is gestaaf; druk asseblief bevestig
Gesig is gestaaf
Gesig-ikoon
Gesighandeling is gekanselleer.
Gesigslot word nie op hierdie toestel gesteun nie.
Gesigslot.
Gesigslot
Gesprek
Gewone naam:
Gly op om te vermeeder en af om te verminder.
Gooi tans uit …
Groepsgesprek
Groot mobieledatagebruik
HDMI-skerm
HDMI
Haal uit
Hangouts
Help
Heraktiveer hierdie in Stelselinstellings &gt; Programme &gt; Afgelaai.
Herbegin jou toestel om toegang tot die mobiele netwerk te kry.
Herbegin tans …
Herbegin
Herdenking
Herdoen
Herlaai na veilige modus
Herlaai
Herordening van legstuk beëindig.
Herordening van legstuk begin.
Herroep
Hervat program
Het dit
Het jy die patroon vergeet?
Het jy jou gebruikernaam of wagwoord vergeet?\nBesoek "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Hierdie bevoorregte of stelselprogram kan enige tyd met \'n stelselkamera foto\'s neem en video\'s opneem. Vereis dat die program ook die android.permission.CAMERA-toestemming het
Hierdie program is vir \'n ouer weergawe van Android gebou en sal dalk nie behoorlik werk nie. Probeer kyk vir opdaterings, of kontak die ontwikkelaar.
Hierdie program kan alle SMS- (teks)-boodskappe lees wat op jou Android TV-toestel geberg is.
Hierdie program kan alle SMS\'e (teksboodskappe) wat op jou foon geberg is, lees.
Hierdie program kan alle SMS\'e (teksboodskappe) wat op jou tablet geberg is, lees.
Hierdie program kan alle kalendergebeurtenisse lees wat op jou foon geberg is of jou kalenderdata stoor.
Hierdie program kan alle kalendergebeurtenisse lees wat op jou tablet geberg is of jou kalenderdata stoor.
Hierdie program kan alle kalendergeleenthede wat op jou Android TV-toestel geberg is, lees of jou kalenderdata stoor.
Hierdie program kan bo-op ander programme verskyn
Hierdie program kan bokant ander programme of ander dele van die skerm verskyn. Dit kan met normale programgebruik inmeng en die voorkoms van ander programme verander.
Hierdie program kan data op die agtergrond gebruik. Dit kan die datagebruik vergroot.
Hierdie program kan enige tyd met die kamera foto\'s neem en video\'s opneem.
Hierdie program kan enige tyd oudio met die mikrofoon opneem.
Hierdie program kan jou benaderde ligging van liggingdienste af kry terwyl die program gebruik word. Liggingdienste vir jou toestel moet aangeskakel wees vir die program om die ligging te kry.
Hierdie program kan jou fisieke aktiwiteit herken.
Hierdie program kan jou oproepgeskiedenis lees.
Hierdie program kan jou presiese ligging van liggingdienste af kry terwyl die program gebruik word. Liggingdienste vir jou toestel moet aangeskakel wees vir die program om die ligging te kry. Dit kan batterygebruik verhoog.
Hierdie program kan kalendergebeurtenisse op jou foon byvoeg, verwyder of verander. Hierdie program kan boodskappe stuur wat lyk of dit van kalendereienaars af kom of gebeurtenisse verander sonder om hul eienaars in te lig.
Hierdie program kan kalendergebeurtenisse op jou tablet byvoeg, verwyder of verander. Hierdie program kan boodskappe stuur wat lyk of dit van kalendereienaars af kom of gebeurtenisse verander sonder om hul eienaars in te lig.
Hierdie program kan kalendergeleenthede op jou Android TV-toestel byvoeg, verwyder of verander. Hierdie program kan boodskappe stuur wat lyk of dit van kalendereienaars af kom of geleenthede verander sonder om hul eienaars in kennis te stel.
Hierdie program kan op die agtergrond loop. Dit kan die battery vinniger laat pap word.
Hierdie program kan op enige tydstip toegang tot ligging kry, selfs wanneer die program nie gebruik word nie.
Hierdie program kan terugbeloproepe ontvang wanneer enige kameratoestel oopgemaak (deur watter program) of toegemaak word.
Hierdie toetstel het nie \'n vingerafdruksensor nie.
Hierdie video is nie geldig vir stroming na hierdie toestel nie.
Hoëprioriteit-SIM-status
Hoof
Hoopstorting is ingesamel. Tik om te deel.
Horlosieberging is vol! Vee \'n paar lêers uit om plek te maak.
Hou dit op die skerm terwyl fisieke sleutelbord aktief is
Huidige PIN
ICCID se ontsluiting-PIN
ICCID se ontsluitingsversoek onsuksesvol.
ICCID-ontsluiting suksesvol.
ICQ
ID van gekoppelde lyn
IMEI
IMPI se ontsluiting-PIN
IMPI se ontsluitingsversoek onsuksesvol.
IMPI-ontsluiting suksesvol.
ISDN
In gebruik
Ingeboude skerm
Inhoud kan nie outomaties ingevul word nie
Inhoudoordrag is klaar
Inkomender beller-ID
Instellings
Interaktiewe verslag
Interne gedeelde berging
Invoermetode
Invoersleutel
Items waarop getik word, sal hardop gesê word en die skerm kan met behulp van gebare verken word.
Ja
Jabber
JavaScript
Jou Android TV-toestel sal afskakel.
Jou IT-administrateur laat jou nie toe om hierdie inhoud met programme in jou persoonlike profiel oop te maak nie
Jou IT-administrateur laat jou nie toe om hierdie inhoud met programme in jou persoonlike profiel te deel nie
Jou IT-administrateur laat jou nie toe om hierdie inhoud met programme in jou werkprofiel oop te maak nie
Jou IT-administrateur laat jou nie toe om hierdie inhoud met programme in jou werkprofiel te deel nie
Jou SIM-kaart is PUK-gesluit. Voer die PUK-kode in om dit te ontsluit.
Jou SIM-kaart is permanent gedeaktiveer.\n Kontak jou draadlose diensverskaffer vir \'n ander SIM-kaart.
Jou administrateur het \'n foutverslag versoek om met die foutsporing van hierdie toestel te help. Programme en data sal dalk gedeel word.
Jou administrateur laat nie hierdie verandering toe nie
Jou diensverskaffer het tydens \'n onlangse noodsessie toegang tot jou ligging gekry
Jou foon gaan nou afsit.
Jou gebruikernaam of wagwoord vergeet?\nBesoek "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Jou horlosie gaan nou afskakel.
Jou organisasie bestuur hierdie toestel en kan netwerkverkeer monitor. Tik vir besonderhede.
Jou persoonlike programme word geblokkeer totdat jy jou werkprofiel aanskakel
Jou programme het meer data as gewoonlik gebruik
Jou tablet gaan nou afskakel.
Jou toestel sal uitgevee word
Jou toestelvervaardiger het tydens \'n onlangse noodsessie toegang tot jou ligging gekry
Jou werkprofiel is nie meer op hierdie toestel beskikbaar nie
Jou werkprogramme, kennisgewings, data en ander werkprofielkenmerke sal aangeskakel word
Jy gebruik hierdie program buite jou werkprofiel
Jy gebruik tans hierdie program in jou werkprofiel
Jy het nie gesigslot opgestel nie.
Jy het nuwe boodskappe
Jy hoef nie toestemming te hê om hierdie bladsy oop te maak nie.
Jy kan dit later verander in Instellings &gt; Programme
Jy kan nie die beller-ID-instelling verander nie.
Jy sal dalk die toestel moet herformateer. Tik om uit te skiet.
Jy sal dalk die toestel moet herformateer
Jy stel die belangrikheid van hierdie kennisgewings.
KB
Kaarte en navigasie
Kalender
Kamera
Kan \'n skermkiekie neem.
Kan dit nie met persoonlike programme deel nie
Kan dit nie met werkprogramme deel nie
Kan dit nie met werkprogramme oopmaak nie
Kan gebare vasvang wat op die toestel se vingerafdruksensor uitgevoer word.
Kan nie \'n beveiligde verbinding bewerkstellig nie.
Kan nie gesig verifieer nie. Hardeware nie beskikbaar nie.
Kan nie gesig verifieer nie. Probeer weer.
Kan nie hierdie video speel nie.
Kan nie meer gesig herken nie. Probeer weer.
Kan nie met persoonlike programme oopmaak nie
Kan nie noodoproepe oor Wi-Fi maak nie
Kan nie nuwe gesigdata berg nie. Vee eers \'n ou een uit.
Kan nie selnetwerk bereik nie
Kan nie sinkroniseer nie
Kan oproep-aanstuurinstellings nie van jou foon af verander tewyl jy swerf nie.
Kan tik, swiep, knyp en ander gebare uitvoer.
Kanselleer
Keer terug na oproep
Kenmerkkode klaar.
Kennisgewing gegee
Kennisgewing-volume
Kennisgewingklassifiseringsdiens
Kennisgewingluisteraar
Kennisgewings
Kennisgewingsklanke
Kies \'n Tuis-program
Kies \'n handeling vir teks
Kies \'n handeling
Kies \'n kenmerk om te gebruik saam met die toeganklikheidgebaar (swiep met drie vingers op van die onderkant van die skerm af):
Kies \'n kenmerk om te gebruik saam met die toeganklikheidgebaar (swiep met twee vingers op van die onderkant van die skerm af):
Kies \'n kenmerk om te gebruik wanneer jy op die toeganklikheidknoppie tik:
Kies \'n program vir die USB-toestel
Kies \'n program
Kies \'n rekening
Kies aktiwiteit
Kies alles
Kies invoermetode
Kies jaar
Kies kenmerke om saam met die toeganklikheidknoppie te gebruik
Kies kenmerke om saam met die volumesleutelkortpad te gebruik
Kies lêer
Kies maand en dag
Kies minute
Kies om USB-ontfouting te deaktiveer.
Kies om draadlose ontfouting te deaktiveer.
Kies speletjie
Kies teks
Kies ure
Kieslys+
Kind
Kitsinstellings
Klaar
Klank aan
Klank af
Klank is AAN
Klank is AF
Kleinhandeldemonstrasie
Kleurkorreksie
Kleuromkering
Klop twee keer vir zoembeheer
Kom meer te wete
Kon nie Wi-Fi-oproepe opstel nie
Kon nie aan altyd-aan-VPN koppel nie
Kon nie aan die bediener koppel nie.
Kon nie die URL vind nie.
Kon nie die bladsy oop maak nie, want die URL is ongeldig.
Kon nie die kortpad teruglaai nie omdat die program nie rugsteun en teruglaai steun nie
Kon nie die verlangde lêer vind nie.
Kon nie gesigdata akkuraat vasvang nie. Probeer weer.
Kon nie inhoud skryf nie
Kon nie inhoud skuif nie
Kon nie kortpad teruglaai nie
Kon nie legstuk byvoeg nie.
Kon nie met die bediener kommunikeer nie. Herprobeer later.
Kon nie na knipbord toe kopieer nie
Kon nie skermkiekie met foutverslag neem nie
Kon nie staaf nie.
Kon nie teruglaai nie omdat programondertekening nie ooreenstem nie
Kon nie toegang tot die lêer kry nie.
Kon nie vingerafdruk verwerk nie. Probeer asseblief weer.
Konferensie-oproep
Kontak jou IT-administrateur om meer te wete te kom
Kontakte
Kontroleer tans rekening...
Kontroleer tans …
Kontroleer tans...
Kopieer URL
Kopieer
Koppel aan toestel
Koppel tans...
Kortpad is gedeaktiveer
Kragdialoog
Kry toegang tot ekstra liggingverskaffer-bevele
Kyk asseblief meer reguit na jou toestel.
Kyk vir opdatering
Laai die diensverskafferprogram af om jou nuwe SIM te aktiveer
Laai program af
Laai tans gekoppelde toestel via USB
Laai tans gekoppelde toestel. Tik vir meer opsies.
Laai tans hierdie toestel via USB
Laai tans...
Laai tans
Laat \'n program luister vir waarnemings oor netwerktoestande. Behoort nooit nodig te wees vir normale programme nie.
Laat \'n program of diens toe om terugbeloproepe te ontvang oor kameratoestelle wat oopgemaak of toegemaak word.
Laat \'n program toe om DRM-sertifikate op te stel en te gebruik. Behoort nooit vir normale programme nodig te wees nie.
Laat \'n program toe om DRM-sertifikate te verwyder. Behoort nooit vir gewone programme nodig te wees nie.
Laat \'n program toe om die sinkroniseringinstellings van \'n rekening te verander. Byvoorbeeld, dit kan gebruik word om sinkronisasie van die People-program met \'n ander rekening te aktiveer.
Laat \'n program toe om die sinkroniseringstatistieke van \'n rekening te lees, insluitend die geskiedenis van sinkroniseringgebeure en hoeveel data gesinkroniseer is.
Laat \'n program toe om installasiesessies te lees. Dit laat dit toe om besonderhede van aktiewe pakketinstallasies te sien.
Laat \'n program toe om media-uitvoere na ander eksterne toestelle te roeteer.
Laat \'n program toe om te versoek dat pakkette geïnstalleer word.
Laat \'n program toe om te versoek dat pakkette uitgevee word.
Laat \'n program toe om toestemming te vra om batteryoptimerings vir daardie program ignoreer.
Laat altyd toe
Laat die houer toe om aan die top-koppelvlak van \'n kennisgewingluisteraardiens te bind. Behoort nooit vir gewone programme nodig te wees nie.
Laat die houer toe om aan die topvlak-koppelvlak van \'n droomdiens te bind. Behoort nooit vir normale programme nodig te wees nie.
Laat die houer toe om aan diensverskafferdienste te verbind. Behoort nooit vir normale programme nodig te wees nie.
Laat die houer toe om die opstellingsprogram wat deur die diensverskaffer voorsien word, op te roep. Behoort nooit vir gewone programme nodig te wees nie.
Laat die houer toe om die toestemminggebruik vir \'n program te begin. Behoort nooit vir normale programme nodig te wees nie.
Laat die houer toe om met die topvlak-koppelvlak van \'n toestandverskafferdiens te verbind. Behoort nooit vir normale programme nodig te wees nie.
Laat die program beheer wanneer en hoe die gebruiker die inoproep-skerm sien.
Laat die program toe om Bluetooth op jou Android TV-toestel op te stel, en om afgeleë toestelle te ontdek en met hulle saam te bind.
Laat die program toe om MMS-boodskappe te ontvang en te verwerk. Dit beteken dat die program boodskappe wat na jou toestel gestuur is kan monitor of uitvee, sonder dat jy dit gesien het.
Laat die program toe om Moenie Steur Nie-opstelling te lees en skryf.
Laat die program toe om SIP-oproepe te maak en te ontvang.
Laat die program toe om SMS-boodskappe te ontvang en te verwerk. Dit beteken dat die program boodskappe wat na jou toestel gestuur is, kan monitor of uitvee, sonder dat jy dit gesien het.
Laat die program toe om SMS-boodskappe te stuur. Dit kan tot onverwagse heffings lei. Kwaadwillige programme kan jou geld kos deur boodskappe sonder jou bevestiging te stuur.
Laat die program toe om Tuisskerm-kortpaaie te verwyder sonder gebruikerinmenging.
Laat die program toe om WAP-boodskappe te ontvang en te verwerk. Hierdie toestemming sluit ook in dat boodskappe wat na jou toestel gestuur is, gemonitor of uitgevee kan word, sonder dat jy dit gesien het.
Laat die program toe om \'n alarm in \'n geïnstalleerde wekkerprogram te stel. Sommige wekkerprogramme werk dalk nie met hierdie funksie nie.
Laat die program toe om \'n inoproep-gebruikerervaring te bied.
Laat die program toe om \'n oproep voort te sit wat in \'n ander program begin is.
Laat die program toe om agtergrondprosesse van ander programme te beëindig. Dit kan moontlik veroorsaak dat ander programme ophou werk.
Laat die program toe om bevele na die SIM te stuur. Dit is baie gevaarlik.
Laat die program toe om biometriese hardeware vir stawing te gebruik
Laat die program toe om boodskappe by te voeg by jou stempos-inkassie.
Laat die program toe om data te lees oor jou kontakte wat op jou Android TV-toestel geberg is. Programme sal ook toegang hê tot die rekeninge op jou Android TV-toestel wat kontakte geskep het. Dit kan rekeninge insluit wat geskep is deur programme wat jy geïnstalleer het. Hierdie toestemming laat programme toe om jou kontakdata te stoor, en kwaadwillige programme kan kontakdata deel sonder dat jy dit weet.
Laat die program toe om data te lees oor jou kontakte wat op jou foon geberg is. Programme sal ook toegang hê tot die rekeninge op jou foon wat kontakte geskep het. Dit kan rekeninge insluit wat geskep is deur programme wat jy geïnstalleer het. Hierdie toestemming laat programme toe om jou kontakdata te stoor, en kwaadwillige programme kan kontakdata deel sonder dat jy dit weet.
Laat die program toe om data te lees oor jou kontakte wat op jou tablet geberg is. Programme sal ook toegang hê tot die rekeninge op jou tablet wat kontakte geskep het. Dit kan rekeninge insluit wat geskep is deur programme wat jy geïnstalleer het. Hierdie toestemming laat programme toe om jou kontakdata te stoor, en kwaadwillige programme kan kontakdata deel sonder dat jy dit weet.
Laat die program toe om dele daarvan in die geheue te laat voortbestaan. Dit kan geheue wat vir ander programme beskikbaar is, beperk en sodoende jou Android TV-toestel stadiger maak.
Laat die program toe om dele van ditself deurdringend in die geheue te hou. Dit kan geheue wat aan ander programme beskikbaar is, beperk, en die foon stadiger maak.
Laat die program toe om dele van ditself deurdringend in die geheue te hou. Dit kan geheue wat aan ander programme beskikbaar is, beperk, en die tablet stadiger maak.
Laat die program toe om details oor die tans gesinkroniseerde strome te kry.
Laat die program toe om deurlopende oproepe op die toestel te sien en te beheer. Dit sluit inligting in soos oproepnommers vir oproepe en die toedrag van die oproepe.
Laat die program toe om die blaaier se geoligging-toestemmings te verander. Kwaadwillige programme kan dit gebruik om hulle toe te laat om ligginginligting aan enige webwerf te stuur.
Laat die program toe om die blaaier se geskiedenis of boekmerke wat op jou Android TV-toestel geberg is, te wysig. Dit kan die program dalk toelaat om blaaierdata uit te vee of te wysig. Let wel: Hierdie toestemming mag nie deur derdeparty-blaaiers of ander programme met webblaaivermoëns afgedwing word nie.
Laat die program toe om die blaaier se geskiedenis of boekmerke wat op jou foon gestoor is, te verander. Dit kan moontlik die program toelaat om blaaierdata uit te vee of te verander. Let wel: hierdie toestemming mag dalk nie deur derdeparty-blaaiers of ander programme met webblaaivermoëns afgedwing word nie.
Laat die program toe om die blaaier se geskiedenis of boekmerke wat op jou tablet gestoor is, te verander. Dit kan moontlik die program toelaat om blaaierdata uit te vee of te verander. Let wel: hierdie toestemming mag dalk nie deur derdeparty-blaaiers of ander programme met webblaaivermoëns afgedwing word nie.
Laat die program toe om die data te wysig oor jou kontakte wat op jou Android TV-toestel geberg is. Hierdie toestemming laat programme toe om kontakdata uit te vee.
Laat die program toe om die data te wysig oor jou kontakte wat op jou foon geberg is. Hierdie toestemming laat programme toe om kontakdata uit te vee.
Laat die program toe om die data te wysig oor jou kontakte wat op jou tablet geberg is. Hierdie toestemming laat programme toe om kontakdata uit te vee.
Laat die program toe om die foon aan WiMAX-netwerke te koppel en daarvan te ontkoppel.
Laat die program toe om die foon se infrarooisender te gebruik.
Laat die program toe om die foon se tydsone te verander.
Laat die program toe om die foon te keer om te slaap.
Laat die program toe om die geskiedenis van alle URL\'e wat die leser besoek het, en al die blaaier se boekmerke, te lees. Let wel: hierdie toestemming mag dalk nie deur derdeparty-blaaiers of ander programme met webblaaivermoëns afgedwing word nie.
Laat die program toe om die kalibrasieparameters van die raakskerm te wysig. Dit behoort nooit vir normale programme nodig te wees nie.
Laat die program toe om die kitsboodskapdiens te gebruik om oproepe sonder jou ingryping te maak.
Laat die program toe om die lys rekeninge wat aan jou Android TV-toestel bekend is, te kry. Dit kan dalk rekeninge insluit wat geskep is deur programme wat jy geïnstalleer het.
Laat die program toe om die lys van rekeninge wat aan die foon bekend is, te kry. Dit kan moontlik enige rekeninge wat geskep is deur programme wat jy geïnstalleer het, insluit.
Laat die program toe om die lys van rekeninge wat aan die tablet bekend is, te kry. Dit kan moontlik enige rekeninge wat geskep is deur programme wat jy geïnstalleer het, insluit.
Laat die program toe om die motormodus te aktiveer.
Laat die program toe om die motorskerm aan te hou.
Laat die program toe om die opstelling van Bluetooth op die tablet te sien, en om verbindings met saamgebinde toestelle te maak en te aanvaar.
Laat die program toe om die opstelling van Bluetooth op jou Android TV-toestel te bekyk, en om verbindings met saamgebinde toestelle te maak en te aanvaar.
Laat die program toe om die opstelling van die Bluetooth op die foon te sien, en om verbindings met saamgebinde toestelle te maak en te aanvaar.
Laat die program toe om die plaaslike Bluetooth-foon op te stel en te ontdek en met afgeleë toestelle saam te bind.
Laat die program toe om die plaaslike Bluetooth-tablet op te stel, en om met afstandbeheer toestelle saam te bind.
Laat die program toe om die seluitsendingmodule te bind om seluitsendingboodskappe aan te stuur wanneer hulle ontvang word. Seluitsendingwaarskuwings word in sommige liggings gelewer om jou oor noodsituasies te waarsku. Kwaadwillige programme kan met die werkverrigting of werking van jou toestel inmeng wanneer \'n noodseluitsending ontvang word.
Laat die program toe om die sinkroniseringinstellings van \'n rekening te lees. Byvoorbeeld, dit kan bepaal of die People-program met \'n rekening gesinkroniseer is.
Laat die program toe om die skermslot-kompleksiteitvlak (hoog, medium, laag of geen) te leer, wat die moontlike omvang van die lengte en soort skermslot aandui. Hierdie program kan ook aan gebruikers voorstel dat hulle die skermslot na \'n sekere vlak opdateer, maar gebruikers kan dit uit vrye wil ignoreer en weggaan. Let daarop dat die skermslot nie in skoonteks geberg word nie en die program dus nie die presiese wagwoord ken nie.
Laat die program toe om die sleutelslot en enige verwante wagwoordsekuriteit te deaktiveer. Byvoorbeeld, die foon deaktiveer die sleutelslot wanneer ’n oproep inkom, en atkiveer dit dan weer wanneer die oproep eindig.
Laat die program toe om die status van netwerkkonnektiwiteit te verander.
Laat die program toe om die status van verbinde netwerkkonnektiwiteit te verander.
Laat die program toe om die statusbalk te deaktiveer en stelselikone by te voeg of te verwyder.
Laat die program toe om die statusbalk te wees.
Laat die program toe om die statusbalk uit te vou of in te vou.
Laat die program toe om die stelsel se instellingsdata te verander. Kwaadwillige programme kan dalk jou stelsel se opstelling korrupteer.
Laat die program toe om die stelsel se muurpapier se groottewenke te stel.
Laat die program toe om die stelsel se muurpapier te stel.
Laat die program toe om die tablet aan WiMAX-netwerke te koppel en daarvan te ontkoppel.
Laat die program toe om die tablet se infrarooisender te gebruik.
Laat die program toe om die tablet se tydsone te verander.
Laat die program toe om die tablet te keer om te slaap.
Laat die program toe om die vibrator te beheer.
Laat die program toe om gesigslothardeware vir stawing te gebruik
Laat die program toe om globale klankinstellings soos volume en watter luidspreker vir uitvoer gebruik word, te verander.
Laat die program toe om historiese netwerkgebruik vir spesifieke netwerke en programme te lees.
Laat die program toe om homself te begin so gou as moontlik nadat die stelsel laai. Dit maak dat dit langer neem vir die foon om te begin, en dit laat die foon toe om die foon stadiger te maak omdat dit altyd loop.
Laat die program toe om homself te begin so gou as moontlik nadat die stelsel laai. Dit maak dat dit langer neem vir die tablet om te begin, en dit laat die foon toe om die tablet stadiger te maak omdat dit altyd loop.
Laat die program toe om inkomende foonoproepe te antwoord.
Laat die program toe om inligting oor Wi-Fi-netwerke, soos of Wi-Fi geaktiveer is en die name van gekoppelde Wi-Fi toestelle, te sien.
Laat die program toe om inligting oor die huidig- en onlangslopende take op te haal. Dit kan moontlik die program toelaat om inligting oor watter programme op die toestel gebruik word, te ontdek.
Laat die program toe om inligting oor netwerkverbindings, soos watter netwerke bestaan en gekoppel is, te sien.
Laat die program toe om jou Android TV-toestel aan WiMAX-netwerke te koppel en daarvan te ontkoppel.
Laat die program toe om jou Android TV-toestel se infrarooisender te gebruik.
Laat die program toe om jou Android TV-toestel se oproeprekord te wysig, insluitend data oor inkomende en uitgaande oproepe. Kwaadwillige programme kan dit gebruik om jou oproeprekord uit te vee of te wysig.
Laat die program toe om jou Android TV-toestel se tydsone te verander.
Laat die program toe om jou foon se oproeprekord, insluitende data oor inkomende en uitgaande oproepe, te verander. Kwaadwillige programme kan dit gebruik om jou oproeprekord uit te vee of te verander.
Laat die program toe om jou fotoversameling te wysig.
Laat die program toe om jou gedeelde berging se inhoud te lees.
Laat die program toe om jou gedeelde berging se inhoud te skryf.
Laat die program toe om jou musiekversameling te wysig.
Laat die program toe om jou tablet se oproeprekord, insluitende data oor inkomende en uitgaande oproepe, te verander. Kwaadwillige programme kan dit gebruik om jou oproeprekord uit te vee of te verander.
Laat die program toe om jou videoversameling te wysig.
Laat die program toe om kennisgewings op te haal, te bestudeer en te verwyder, insluitende die kennisgewings wat deur ander programme geplaas is.
Laat die program toe om liggings in jou mediaversameling te lees.
Laat die program toe om met kortveldkommunikasie- (NFC) merkers, kaarte en lesers te kommunikeer.
Laat die program toe om met telefoniedienste saam te werk om oproepe te maak of ontvang.
Laat die program toe om metodes te benut om vingerafdruksjablone vir gebruik by te voeg en uit te vee.
Laat die program toe om netwerkbeleide te bestuur en program-spesifieke reëls te definieer.
Laat die program toe om netwerksokke te skep en gepasmaakte netwerkprotokolle te gebruik. Die blaaier en ander programme verskaf reeds die middele waardeur data na die internet gestuur kan word, so hierdie toestemming word nie vereis om data na die internet te stuur nie.
Laat die program toe om nuwe telekommunikasie-SIM-verbindings te registreer.
Laat die program toe om nuwe telekommunikasieverbindings te registreer.
Laat die program toe om pakkette te ontvang wat met multi-uitsendingadresse na alle toestelle op \'n Wi-Fi-netwerk gestuur is, nie net jou Android TV-toestel nie. Dit gebruik meer krag as nie-multi-uitsendingmodus.
Laat die program toe om pakkies te ontvang wat met behulp van multisaai-adresse na alle toestelle op \'n Wi-Fi-netwerk gestuur is, nie net jou foon nie. Dit gebruik meer krag as die nie-multisaaimodus.
Laat die program toe om pakkies te ontvang wat met behulp van multisaai-adresse na alle toestelle op \'n Wi-Fi-netwerk gestuur is, nie net jou tablet nie. Dit gebruik meer krag as die nie-multisaaimodus.
Laat die program toe om self te begin sodra die stelsel klaar geselflaai het. Dit kan dalk daartoe lei dat die toestel langer neem om jou Android TV-toestel te begin, en laat die program toe om die hele toestel stadiger te maak deur altyd te loop.
Laat die program toe om seluitsending-boodskappe te lees wat deur jou toestel ontvang word. Seluitsending-waarskuwings word in sommige plekke afgelewer om jou van noodsituasies te waarsku. Kwaadwillige programme mag inmeng met die prestasie of die werking van jou toestel wanneer \'n noodgeval se seluitsending ontvang word.
Laat die program toe om sy kode, data en kasgroottes op te haal
Laat die program toe om sy oproepe deur die stelsel te stuur om die oproepervaring te verbeter.
Laat die program toe om taai uitsendings te stuur, wat agterbly nadat die uitsending klaar is. Oormatige gebruik kan die foon stadig of onstabiel maak deurdat dit te veel geheue gebruik.
Laat die program toe om taai uitsendings te stuur, wat agterbly nadat die uitsending klaar is. Oormatige gebruik kan die tablet stadig of onstabiel maak deurdat dit te veel geheue gebruik.
Laat die program toe om take na die voorgrond of agtergrond te skuif. Die program kan dit moontlik sonder jou insette doen.
Laat die program toe om te bepaal of WiMAX geaktiveer is en of enige WiMAX-netwerke gekoppel is.
Laat die program toe om te keer dat jou Android TV-toestel slaap.
Laat die program toe om te koppel aan en te ontkoppel van Wi-Fi-toegangspunte en om veranderings aan Wi-Fi-netwerke se toestelopstellings te maak.
Laat die program toe om te sien watter nommer tydens \'n uitgaande oproep geskakel word, met die opsie om die oproep na \'n ander nommer te herlei of die oproep heeltemal te beëindig.
Laat die program toe om te verander hoe netwerkgebruik teenoor programme gemeet word. Nie vir gebruik deur normale programme nie.
Laat die program toe om telefoonnommers sonder jou tussentrede te bel. Dit kan tot onverwagte heffings of oproepe lei. Let daarop dat dit nie die program toelaat om noodnommers te bel nie. Kwaadwillige programme kan jou geld kos deur oproepe sonder jou bevestiging te maak.
Laat die program toe om telekom-verbindings te bestuur.
Laat die program toe om toegang te verkry tot data van sensors af wat jou fisieke toestand, soos jou polsslag, monitor.
Laat die program toe om toegang tot die foonfunksies van die toestel te verkry. Hierdie toestemming laat die program toe om te bepaal wat die foonnommer en toestel-IDs is, of die oproep aan die gang is, en die afgeleë nommer wat deur \'n oproep verbind word.
Laat die program toe om toegang tot die toestel se foonnommers te kry.
Laat die program toe om van voorgronddienste gebruik te maak.
Laat die program toe om vaste uitsendings wat agterbly nadat die uitsending eindig, te stuur. Oormatige gebruik kan jou Android TV-toestel stadig of onstabiel maak omdat dit veroorsaak dat jou toestel te veel geheue gebruik.
Laat die program toe om vingerafdrukhardeware vir stawing te gebruik
Laat die program toe om voorkeur-NFC-betalingdiensinligting soos geregistreerde hulpmiddels en roetebestemming te kry.
Laat hierdie program toe om inligting oor huidige Android Straal-oordragte te ontvang.
Laat program toe om metodes te benut om gesigtemplate vir gebruik by te voeg en uit te vee.
Laat programme toe om die profieleienaars en die toesteleienaar te stel.
Laat toe
Land
Landaanwyser
Leeg
Lêer
Lêers en media
Lees kalendergebeurtenisse en -besonderhede
Leesalleen
Liggaamsensors
Ligging
Liggingdiens
Liggingsversoek
Luiervolume
Luitoestel aan
Luitoestel af
Luitoestel vibreer
Luitone
Luitoon se volume
MAAK TOG OOP
MB
MEID
MIDI via USB is aangeskakel
MMI voltooi.
MMS
MSISDN1
Maak SMS-program oop om te bekyk
Maak die bokant van jou skerm skoon, insluitend die swart balk
Maak media los voordat jy dit verwyder om te keer dat jy inhoud verloor
Maak navraag skoon
Maak oop met %1$s
Maak oop met
Maak oop
Maak oorloop toe
Maak program toe
Maak program weer oop
Maak skakels oop met
Maak tans gereed om op te dateer …
Maak toe
Maatskappy, hoof
Maksimeer
Maksimum gesigontsluit-pogings oorskry
Media-kontroles
Mediavolume
Meer opsies
Meer
Meld aan by Wi-Fi-netwerk
Meld aan
Meld by netwerk aan
Meta+
Middernag
Mikrofoon
Minute se sirkelglyer
Mobiel
Mobiele data se limiet is bereik
Modus verander
Moeder
Moenie Steur Nie het verander
Moenie Steur Nie
Moenie aanskakel nie
Moenie verwyder nie
Moet nooit toelaat nie
Monitor die aantal keer wat \'n verkeerde wagwoorde ingevoer is wanneer die skerm ontsluit word. Sluit die foon of vee al die data uit as die wagwoord te veel keer verkeerd ingevoer word.
Monitor die aantal keer wat \'n verkeerde wagwoorde ingevoer is wanneer die skerm ontsluit word. Sluit die tablet of vee al die data uit as die wagwoord te veel keer verkeerd ingevoer word.
Monitor die aantal verkeerde wagwoorde wat ingetik word wanneer die skerm ontsluit word, en sluit jou Android TV-toestel of vee al hierdie gebruiker se data uit as hulle te veel verkeerde wagwoorde intik.
Monitor die aantal verkeerde wagwoorde wat ingetik word wanneer die skerm ontsluit word, en sluit jou Android TV-toestel of vee al jou Android TV-toestel se data uit as te veel verkeerde wagwoorde ingetik word.
Monitor die aantal verkeerde wagwoorde wat ingevoer word wanneer die skerm ontsluit word, en sluit die foon of vee al hierdie gebruiker se data uit as te veel verkeerde wagwoorde ingevoer word.
Monitor die aantal verkeerde wagwoorde wat ingevoer word wanneer die skerm ontsluit word, en sluit die tablet of vee al hierdie gebruiker se data uit as te veel verkeerde wagwoorde ingevoer word.
Monitor pogings om skerm te ontsluit
Motor
Motormodus
Musiek en oudio
Muurpapier
Na nuwe SS-versoek toe verander
Na nuwe USSD-versoek toe verander
Navigeer op
Navigeer tuis
Naweek
Nee, dankie
Nee
Neem skermkiekie
Neem tans foutverslag …
Net Wi-Fi
Net een keer
Net noodoproepe
NetMeeting
Netwerk gesluit
Netwerk het nie internettoegang nie
Netwerk is beskikbaar
Netwerkstatus
Netwerksubstel se diensverskafferontsluiting suksesvol.
Netwerksubstel se diensverskafferontsluiting-PIN
Netwerksubstel se diensverskafferontsluitingsversoek onsuksesvol.
Netwerkwaarskuwings
Nie beskikbaar nie
Nie genoeg berging vir die stelsel nie. Maak seker jy het 250 MB spasie beskikbaar en herbegin.
Nie herken nie
Nie ingevoeg nie
Nie nou nie
Niegesteunde
Nog opsies
Noodboodskappetoets
Noodgeval
Noodnommer
Noodoproepe is onbeskikbaar
Noodterugbel-modus
Nooit
Nutswenk
Nuus en tydskrifte
Nuut: Moenie Steur Nie versteek tans kennisgewings
Nuwe PIN-kode
Nuwe PIN
Nuwe SIM is ingesit
Nuwe kennisgewing
OK om USB-poort te gebruik
OK
Om alle data uit te vee
Om die skerm te sluit
Om die skermslot te verander
Om foto\'s en media oor te dra
Om te ontsluit, druk Kieslys dan 0.
Om te ontsluit, meld aan met jou Google-rekening.
Om te ontsluit, meld met jou Google-rekening aan.
Onbekend
Onbruikbare SIM-kaart.
Ongekategoriseer
Ongeldige gebruikernaam of wagwoord.
Onlangs
Onlangse programme
Onsuksesvol, aktiveer SIM-/RUIM-slot.
Ontdoen die uitgeveedes
Ontdoen
Onthou my keuse
Onthou
Ontkoppel van altyd-aan-VPN
Ontkoppel
Ontruim kusgebiede en riviergebiede dadelik en gaan na \'n veiliger plek, soos \'n hoogliggende omgewing.
Ontsluit rekening
Ontsluit tans SIM-kaart…
Ontsluit vir alle kenmerke en data
Ontsluit
Ontsluitingsversoek vir diensverskaffer se ekwivalente tuis-PLMN onsuksesvol.
Ontsluitruimte ingevou.
Ontsluitruimte uitgevou.
Ontspeld
Ontwikkelaarboodskappe
Onveilig verwyder
Oor jou Wi-Fi-datalimiet
Oor jou mobieledatalimiet
Oorfone
Opdaterings
Opgedateer deur jou administrateur
Opletberigte van jou IT-admin af
Opletberigte
Opneemtoestemming is nie aan hierdie program verleen nie, maar dit kan oudio deur hierdie USB-toestel opneem.
Oproep wag
Oproepaanstuur
Oproepblokkering
Oproepe en kennisgewings sal gedemp wees
Oproepe en kennisgewings sal vibreer
Oproepnommer beperk
Oproepnommer-lewering
Oproeprekords
Oproepvolume
Opspringvenster
Optimeer tans berging.
Organisasie:
Organisatoriese eenheid:
Oudio
Ouer
Outovul
Outovulopsies
PAD
PB
PIN is te kort. Moet ten minste 4 syfers wees.
PIN ontsluit.
PIN verander
PIN-kodes stem nie ooreen nie
PIN\'e kom nie ooreen nie. Probeer weer.
PTP via USB is aangeskakel
PUK-kode moet 8 syfers wees.
PUK-kode
PUK-ontsluiting onsuksesvol.
PUK-ontsluiting suksesvol.
Pakkie
Patroon begin
Patroon klaar
Patroon ontsluit.
Patroon uitgevee
Patroon vergeet?
Patroonarea.
Persoonlik
Persoonlike aansig
Plaaslike vennoot
Plak as skoonteks
Plak
Posisioneer jou gesig direk voor die foon.
Poskode
Prefektuur
Prent
Probeer die voorkeurnetwerk verander. Tik om te verander.
Probeer gesigslot weer.
Probeer inhoud weer skuif
Probeer later weer
Probeer weer.
Probeer weer
Produktiwiteit
Program herlei
Program is nie beskikbaar nie
Program loop tans
Programinligting
Programme kan toegang tot jou ligging kry
Programme wat batterykrag gebruik
Programmelys
Programweergawe is afgegradeer, of is nie met hierdie kortpad versoenbaar nie
Provinsie
QQ
RUIM se HRPD-onsluiting-PIN
RUIM se HRPD-ontsluiting suksesvol.
RUIM se HRPD-ontsluitingsversoek onsuksesvol.
RUIM se Netwerk1-ontsluiting suksesvol.
RUIM se Netwerk1-ontsluiting-PIN
RUIM se Netwerk1-ontsluitingsversoek onsuksesvol.
RUIM se Netwerk2-ontsluiting suksesvol.
RUIM se Netwerk2-ontsluiting-PIN
RUIM se Netwerk2-ontsluitingsversoek onsuksesvol.
RUIM se diensverskafferontsluiting suksesvol.
RUIM se diensverskafferontsluiting-PIN
RUIM se diensverskafferontsluitingsversoek onsuksesvol.
RUIM se korporatiewe ontsluiting suksesvol.
RUIM se korporatiewe ontsluiting-PIN
RUIM se korporatiewe ontsluitingsversoek onsuksesvol.
RUIM se onsluiting-PIN
RUIM se ontsluitingsversoek onsuksesvol.
RUIM-ontsluiting suksesvol.
Raak en hou die toeganklikheidknoppie om tussen kenmerke te wissel.
Radio
Redigeer met %1$s
Redigeer met
Redigeer
Reekskonsole is geaktiveer
Reeksnommer:
Reg!
Registrasie was suksesvol.
Rekeningstatus
Roeper
Roetinemodus-inligtingkennisgewing
SD-kaart
SHA-1-vingerafdruk:
SHA-256-vingerafdruk:
SIM is nou gedeaktiveer. Voer PUK-kode in om voort te gaan. Kontak diensverskaffer vir details.
SIM nie opgestel vir stem nie
SIM nie toegelaat vir stem nie
SIM se diensverskafferontsluiting suksesvol
SIM se diensverskafferontsluiting-PIN
SIM se diensverskafferontsluitingsversoek onsuksesvol.
SIM se korporatiewe ontsluiting suksesvol.
SIM se korporatiewe ontsluiting-PIN
SIM se netwerkontsluiting suksesvol.
SIM se netwerkontsluiting-PIN
SIM se netwerkontsluitingsversoek onsuksesvol.
SIM se netwerksubstelontsluiting suksesvol.
SIM se netwerksubstelontsluiting-PIN
SIM se netwerksubstelontsluitingsversoek onsuksesvol.
SIM se ontsluiting-PIN
SIM se ontsluitingsversoek onsuksesvol.
SIM-PIN-ontsluiting.
SIM-PUK-ontsluiting.
SIM-kaart bygevoeg
SIM-kaart is PUK-geslote.
SIM-kaart is gesluit.
SIM-kaart verwyder
SIM-ontsluiting suksesvol.
SIM-status
SMS-boodskappe te stuur en te bekyk
SMS-boodskappe
SMS
SPN se ontsluiting-PIN
SPN se ontsluitingsversoek onsuksesvol.
SPN-ontsluiting suksesvol.
SS-versoek is na USSD-versoek toe verander
SS-versoek is na gewone oproep toe verander
SS-versoek is na video-oproep toe verander
Saai skerm uit na toestel
Saai uit
Sekuriteit
Sekuriteitsertifikaat
Sel bygevoeg
Selnetwerk het nie internettoegang nie
Sensor is tydelik gedeaktiveer.
Sensorkennisgewingdiens
Shift+
Shift
Sien alle
Sien die handleiding of kontak kliëntediens.
Sigblad
Simbool+
Sinkroniseer
Sit af
Sit tans af…
Sit toestel weer in
Skaal
Skadelike program is bespeur
Skakel Databespaarder aan?
Skakel aan
Skakel af
Skakel draadloos aan
Skakel draadloos af
Skakel jou werkprofiel aan
Skakel kortpad af
Skakel oor na horlosiemodus vir die tydinvoer.
Skakel oor na persoonlike profiel
Skakel oor na teksmodus vir die tydinvoer.
Skakel oor na werkprofiel
Skakel toeganklikheidkenmerke aan?
Skakel werkprofiel aan?
Skandeer tans...
Skemerdiens
Skep \'n PIN vir wysigingbeperkings
Skerm gesluit.
Skermkiekie met foutverslag geneem
Skermkiekie
Skermslot
Skryf asseblief jou gesig weer in om herkenning te verbeter
Skryf jou gesig asseblief weer in.
Skryf jou gesig weer in
Skuif tans data
Skyfievatsel. Raak en hou.
Skype
Slaan oor
Slaap
Sleep om te ontsluit.
Sleep-area.
Sleep-ontsluit.
Sleutel PUK2 in om SIM-kaart oop te sluit.
Sleutel \'n PIN wat 4 to 8 nommers lank is, in.
Sluitskerm
Snelsluit
Sny
Soek tans vir toestelle…
Soek vir diens
Soek volgende
Soek …
Soek
Soeknavraag
Sommige funksies kan beperk wees
Sommige funksies sal dalk nie behoorlik werk nie. Sit nuwe bergingmedia in.
Sommige stelselfunksies werk moontlik nie
Sosiaal en kommunikasie
Speel deur Bluetooth
Speel
Speld vas
Speletjies
Spoel terug
Staantyd
Status van mobiele data
Status
Stawing is gekanselleer
Steek \'n SIM-kaart in.
Stel NM.
Stel VM.
Stel \'n program in staat om Tuisskerm-kortpaaie by te voeg sonder gebruikerinmenging.
Stel bergingsenkripsie
Stel datum
Stel die program in staat om toegang tot die vibreerderstand te kry.
Stel die program vry van beperkings om oudio op te neem.
Stel die toestel se globale instaan
Stel die toestel se globale instaanbediener wat gebruik moet word terwyl die beleid geaktiveer is. Net die toesteladministrateur kan die globale instaanbediener stel.
Stel fisieke sleutelbord op
Stel op
Stel outovul op
Stel skermslotwagw. se verval
Stel terug
Stel toestel tans terug …
Stel tyd
Stel wagwoordreëls
Stel
Stelsel
Stelselveranderinge
Stem
Stemboodskap
Stemboodskappe
Stembystand
Stemsoektog
Stil luitoon opgestel
Stilmodus
Stoor vir outovul
Stoor
Stop
Streekvoorkeur
Stuur SMS-boodskappe
Stuur klewerige uitsending
Stuur met %1$s
Stuur met
Stuur seluitsendingboodskappe aan
Stuur tans…
Stuur terugvoer
Stuur
Suster
Swerfbanier aan
Swerfbanier af
Swerfmodus - beskikbare stelsel
Swerfmodus-liggie aan
Swerfmodus-liggie af
Swerwend - Premiumvennoot
Swerwend - gedeeltelikediens-funksionaliteit
Swerwend - voldiens-funksionaliteit
Swerwing - Alliansievennoot
Swerwing - voorkeurstelsel
Swerwing-aanduider flits
Swiep op met drie vingers en hou om tussen kenmerke te wissel.
Swiep op met twee vingers en hou om tussen kenmerke te wissel.
Swiep van bo na onder as jy wil uitgaan.
TB
TTY TDD
TV
Tablet begin tans …
Tablet dateer tans oop …
Tablet se battery het genoeg krag. Kenmerke is nie meer beperk nie.
Tablet se berging is vol. Vee \'n aantal lêers uit om spasie vry te maak.
Tablet-opsies
Tablet
Te donker. Probeer helderder beligting.
Te eenders. Verander asseblief jou pose.
Te helder. Probeer sagter beligting.
Te veel beweging. Hou foon stil.
Te veel patroonpogings
Te veel pogings. Gesigslot is gedeaktiveer.
Te veel pogings. Probeer later weer.
Te veel pogings. Vingerafdruksensor is gedeaktiveer.
Te veel versoeke word verwerk. Probeer weer later.
Te veel wagwoordpogings
Teken jou patroon
Teken patroon om te ontsluit
Teks na knipbord gekopieër.
Teks wat jy tik waarneem
Teksaksies
Tekskeuse
Telex
Ter wille van beter werkverrigting kan net een van hierdie speletjies op \'n slag oop wees.
Terug
Terugbel
Tik \'n PIN in wat 4 tot 8 syfers lank is.
Tik om USB-ontfouting af te skakel
Tik om beperking te verwyder.
Tik om die bestuurprogram te verlaat.
Tik om dit op te stel
Tik om draadlose ontfouting af te skakel
Tik om in elk geval te koppel
Tik om lêers te bekyk
Tik om meer te wete te kom en te verander.
Tik om na die speletjie terug te keer
Tik om netwerk te bestuur.
Tik om op te stel
Tik om reg te stel
Tik om taal en uitleg te kies
Tik om te aktiveer
Tik om te kyk wat geblokkeer word.
Tik om werkprofiel te ontsluit
Tik op \'n kenmerk om dit te begin gebruik:
Tik tyd in
Tik vir besonderhede oor battery- en datagebruik
Tik vir meer inligting of om die program te stop.
Tik vir meer opsies.
Tik vir opsies
Toegangsversoek
Toeganklikheid
Toeganklikheidkortpad op skerm
Toeganklikheidkortpad
Toeganklikheidkortpadkieser op skerm
Toestandverskaffer
Toestel begin tans …
Toestel dateer tans op …
Toestel se battery het genoeg krag. Kenmerke is nie meer beperk nie.
Toestel word bestuur
Toestelberging
Toestemming versoek
Toetsraamwerkmodus is geaktiveer
Totdat jy Moenie Steur Nie afskakel
Totdat jy dit afskakel
Tuis
Tuisfaks
Twaalfuur in die middag
Tydelik deur jou diensverskaffer afgeskakel
USB-berging
USB-bykomstigheid is gekoppel
USB-datastokkie
USB-lêeroordrag is aangeskakel
USB-ontfouting gekoppel
USB-ontfouting
USB-poort is outomaties gedeaktiveer. Tik om meer te wete te kom.
USB-randpoort
USB-verbinding is aangeskakel
USB-verbinding
USB
USSD-versoek is na SS-versoek toe verander
USSD-versoek is na gewone oproep toe verander
USSD-versoek is na video-oproep toe verander
Uitgaande beller-ID
Uitgegooi
Uitgereik aan:
Uitgereik deur:
Uitgereik op:
Uitgevee deur jou administrateur
Uitvee was suksesvol.
Uitveeperk is oorskry
Ure se sirkelglyer
VPN geaktiveer
VPN-status
VR-luisteraar
Vader
Vang prent vas met %1$s
Vang prent vas met
Vang prent vas
Vee die foon se data uit sonder waarskuwing, deur \'n fabrieksterugstelling uit te voer.
Vee die items uit
Vee die tablet se data uit sonder waarskuwing, deur \'n fabrieksterugstelling uit te voer.
Vee die verstek instelling uit in Stelselinstellings &gt; Programme &gt; Afgelaai.
Vee gebruikerdata uit
Vee hierdie gebruiker se data in hierdie foon sonder waarskuwing uit.
Vee hierdie gebruiker se data in hierdie tablet sonder waarskuwing uit.
Vee hierdie gebruiker se data op hierdie Android TV-toestel sonder waarskuwing uit.
Vee jou Android TV-toestel se data sonder waarskuwing uit deur \'n fabrieksterugstelling uit te voer.
Vee tans gedeelde berging uit …
Vee uit
Veiligmodus
Vennoot
Venster-inhoud ophaal
Verander die skermslot.
Verander hoe gereeld die skermslotwagwoord, -PIN of -patroon verander moet word.
Verander muurpapier
Verander netwerk- of VPN-instellings
Verbindingsprobleem of ongeldige MMI-kode.
Verbindingsprobleem of ongeldige kenmerk-kode.
Vereis dat gestoorde programdata geënkripteer word.
Vergroting
Verhoog volume bo aanbevole vlak?\n\nOm lang tydperke teen hoë volume te luister, kan jou gehoor beskadig.
Verifieer dat dit jy is
Verjaarsdag
Verkeerd
Verkeerde PIN-kode.
Verkeerde PIN
Verkeerde patroon
Verkeerde wagwoord.
Verkeerde wagwoord
Verken deur raak aanskakel
Verken
Verlaat hierdie bladsy
Verlede maand
Verleen toegang
Vermeerder dag
Vermeerder jaar
Vermeerder maand
Vermeerder minuut
Vermeerder uur
Vermeerder
Verminder dag
Verminder jaar
Verminder maand
Verminder minute
Verminder uur
Verminder
Verslag
Versoek tans HRPD-ontsluiting vir RUIM …
Versoek tans ICCID-ontsluiting …
Versoek tans IMPI-ontsluiting …
Versoek tans Netwerk1-ontsluiting vir RUIM …
Versoek tans Netwerk2-ontsluiting vir RUIM …
Versoek tans PUK-ontsluiting …
Versoek tans RUIM-ontsluiting …
Versoek tans SIM-ontsluiting …
Versoek tans SPN-ontsluiting …
Versoek tans diensverskafferontsluiting vir RUIM …
Versoek tans diensverskafferontsluiting vir SIM …
Versoek tans diensverskafferontsluiting vir netwerksubstel …
Versoek tans korporatiewe ontsluiting vir RUIM …
Versoek tans korporatiewe ontsluiting vir SIM …
Versoek tans netwerkontsluiting vir SIM …
Versoek tans netwerksubstelontsluiting vir SIM …
Versoek tans ontsluiting vir diensverskaffer se ekwivalente tuis-PLMN …
Verstekluitoon
Vertoonskermvergroting beheer
Verval op:
Vervang...
Verwerk tans die opdateringpakket …
Verwerping van ongewenste, irriterende oproepe
Verwyder enigiets wat jou gesig versteek.
Verwyder
Verwyderd
Verwys deur
Video
Videoprobleem
Vind op bladsy
Vind vorige
Vind
Vinger is te stadig beweer. Probeer asseblief weer.
Vinger is te vinnig beweeg. Probeer weer.
Vingerafdruk is gestaaf
Vingerafdruk kan nie gestoor word nie. Verwyder asseblief \'n bestaande vingerafdruk.
Vingerafdrukgebare
Vingerafdrukhandeling is deur gebruiker gekanselleer.
Vingerafdrukhandeling is gekanselleer.
Vingerafdrukhardeware is nie beskikbaar nie.
Vingerafdrukikoon
Vingerafdrukke:
Vingerafdruksensor is vuil. Maak dit skoon en probeer weer.
Vingerafdrukuittelling is bereik. Probeer weer.
Vinnig vorentoe
Virtuele sleutelbord
Vliegtuigmodus is AAN
Vliegtuigmodus is AF
Vliegtuigmodus
Vloeistof of vuilgoed in USB-poort
VoWifi
Voeg \'n rekening by
Voeg \'n taal by
Voeg by woordeboek
Voeg karakter in
Voeg legstuk by.
Voeg rekening by
Voer PIN in om te ontsluit
Voer PIN in
Voer PIN-kode in
Voer PUK en nuwe PIN-kode in
Voer PUK in
Voer SIM-PIN in
Voer \'n PUK van 8 syfers of langer in.
Voer \'n fabriekterugstelling uit om Toetsraamwerkmodus te deaktiveer.
Voer \'n geldige tyd in
Voer administrasie-PIN in
Voer die gewenste PIN-kode in
Voer gebare uit
Voer taalnaam in
Voer uit
Voer wagwoord in om te ontsluit
Voer wagwoord in
Voer weer die korrekte PUK-kode in. Herhaalde pogings sal die SIM permanent deaktiveer.
Volgende maand
Volgende snit
Volgende
Volle beheer is gepas vir programme wat jou help met toeganklikheidsbehoeftes, maar nie vir die meeste programme nie.
Volle verslag
Voltooi handeling met gebruik van %1$s
Voltooi handeling met
Voltooi handeling
Voltooi herlaai.
Voltooi tans stelselopdatering …
Volume
Voor 1 maand gelede
Voorgestel
Voorkeur-NFC-betalingdiensinligting
Voorkom dat sommige skermslotkenmerke gebruik word
Voorkom die gebruik van alle toestelkameras.
Vorige maand
Vorige snit
Vorige
Vou in
Vou ontsluitruimte uit.
Vou uit
Vouer
Vra PIN voordat jy ontspeld
Vra ontsluitpatroon voordat jy ontspeld
Vra wagwoord voordat jy ontspeld
Vriend
WEIER
WLAN-oproep
Wag
Wagwoord ontsluit.
Wagwoord verander
Wagwoord
Wanneer die kortpad aan is, sal \'n toeganklikheidkenmerk begin word as albei volumeknoppies 3 sekondes lank gedruk word.
Websoektog
Weeksaand
Weier
Wekkerklanke
Wenk: Dubbeltik om in en uit te zoem.
Werk
Werkaansig
Werkfaks
Werkprofiel is gesluit
Werkprofiel is onderbreek
Werkprofiel is uitgevee
Werkprofiel
Werkroeper
Werkselfoon
Werkverrigting word beïnvloed. Gaan selflaaiprogram na om te deaktiveer.
Wi-Fi-datalimiet bereik
Wi-Fi-oproepe
Wi-Fi
Wil jy Verken-met-raak aktiveer?
Wil jy afskakel?
Wil jy hê die blaaier moet hierdie wagwoord onthou?
Wil jy hierdie versoek toestaan?
Wil jy na veilige modus herlaai? Dit sal alle derdeparty programme deaktiveer wat jy geïnstalleer het. Hulle sal herstel word wanneer jy weer herlaai.
Windows Live
Wissel uitvoer
Wys altyd
Wys bo-oor ander programme
Wys virtuele sleutelbord
Wysig kortpaaie
Wysig
Yahoo
\'n onbekende netwerktipe
adres
aktiveer motormodus
antwoord foonoproepe
begin kyk van toestemminggebruik
beheer kortveldkommunikasie
beheer vibrasie
bekyk Wi-Fi-verbindings
bekyk netwerkverbindings
beleef interaksie met inoproep-skerm
bestuur gesigslothardeware
bestuur netwerkbeleid
bestuur profiel- en toesteleienaars
bestuur telekom-verbindings
bestuur vingerafdrukhardeware
betaalkaart
bied \'n inoproep-gebruikerervaring
bind aan \'n diensverskaffer-boodskapdiens
bind aan \'n droomdiens
bind aan \'n kennisgewingluisteraardiens
bind saam met Bluetooth-toestelle
by jou kalender in te gaan
dae
dag
deaktiveer jou skermslot
deaktiveer of verander statusbalk
debietkaart
deïnstalleer kortpaaie
dit kan jou dalk geld kos
e-posadres
enter
foonoproepe te maak en te bestuur
foto\'s en video te neem
gaan in by Bluetooth-instellings
gaan in by DRM-sertifikate
gaan voort met \'n oproep uit \'n ander program
gebruik biometriese hardeware
gebruik data op die agtergrond
gebruik gesigslothardeware
gebruik vingerafdrukhardeware
gebruikernaam
gemerk
haal lopende programme op
herken fisieke aktiwiteit
herlei uitgaande oproepe
herrangskik lopende programme
het \'n prent gestuur
hou motorskerm aan
in te gaan by jou kontakte
installeer kortpaaie
jaar
kaart
karakter
keer dat jou Android TV-toestel slaap
koppel aan en ontkoppel van WiMAX
koppel en ontkoppel van Wi-Fi
kredietkaart
kry benaderde ligging net op die voorgrond
kry ligging op die agtergrond
kry net op die voorgrond toegang tot presiese ligging
kry toegang tot kennisgewings
laat Wi-Fi-multisendontvangs toe
laat loop voorgronddiens
laat loop wanneer begin
laat program altyd loop
lees en skryf foonoproeprekord
lees foonnommers
lees foonstatus en identiteit
lees ingetekende nuus
lees installeersessies
lees jou gedeelde berging se inhoud
lees jou kontakte
lees jou teksboodskappe (SMS of MMS)
lees jou web-boekmerke en geskiedenis
lees liggings in jou mediaversameling
lees netwerkgebruik-geskiedenis
lees oproeprekord
lees seluitsending-boodskappe
lees sinkroniseer-instellings
lees sinkroniseerstatistiek
loop op die agtergrond
luister vir waarnemings oor netwerktoestande
maak ander programme toe
maak en/of ontvang SIP-oproepe
meet programberging-ruimte
middernag
min.
minute
minuut
neem foto\'s en video\'s
neem klank op
nie gemerk nie
nou
onbekend
ontvang Android Straal-oordragstatus
ontvang teksboodskappe (MMS)
ontvang teksboodskappe (SMS)
ontvang teksboodskappe (WAP)
oudio op te neem
reël
registreer nuwe telekommunikasie-SIM-verbindings
registreer nuwe telekommunikasieverbindings
roep die opstellingprogram op wat deur die diensverskaffer voorsien is
roeteer media-uitvoer
roeteer oproepe deur die stelsel
sek.
sekondes
sien en beheer oproepe deur die stelsel.
skakel foonnommers direk
skakel
skryf oproeprekord
skryf webboekmerke en -geskiedenis
soek rekeninge op die toestel
spasie
stel \'n wekker
stel muurpapier
stel tydsone
stuur bevele na die SIM
toegang te verkry tot foto\'s, media en lêers op jou toestel
toegang te verkry tot hierdie toestel se ligging
toegang te verkry tot sensordata oor jou lewenstekens
toegang tot jou fisieke aktiwiteit
toegang tot kitsboodskapoproepdiens
twaalfuur in die middag
uur
vee uit
verander WiMAX-status
verander blaaier se geoligging-toestemmings
verander invoertoestelkalibrasie
verander jou klankinstellings
verander jou kontakte
verander netwerkverbinding
verander of vee jou gedeelde berging se inhoud uit
verander stelsel-instellings
verander verbinde konnektiwiteit
verander verrekening van netwerkgebruik
verbind aan diensverskafferdienste
verbind met \'n toestandverskafferdiens
verhoed dat tablet slaap
verhoed foon om te slaap
verkry toegang tot Moenie Steur Nie
verkry toegang tot liggaamsensors (soos hartklopmonitors)
verkry volle netwerktoegang
versend infrarooi
versoek installeerpakkette
versoek skermslot-kompleksiteit
versoek uitvee van pakkette
verstel jou muurpapier se grootte
verwyder DRM-sertifikate
voeg by of verander kalenderafsprake en stuur \'n e-pos aan gaste sonder eienaars se medewete
voeg stemboodskap by
vou statusbalk in of uit
vra om batteryoptimerings te ignoreer
vrygestel van beperkings op oudio-opnames
wagwoord
week
wees die statusbalk
weke
werk met telefoniedienste saam
wissel tussen sinkronisasie aan en af
wissel uitvou-aksie
woord
wys tans bo-oor ander programme op jou skerm
wysig jou fotoversameling
wysig jou musiekversameling
wysig jou videoversameling
