  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s не поддерживает рабочие профили
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Виджет %2$d из %3$d.
&gt;999
&lt;Без названия&gt;
(Нет номера телефона)
, 
, безопасный
1 месяц назад
?123
AIM
ALT
Alt +
Android
Bluetooth будет работать в режиме полета.
Ctrl +
Cлед.
Fn +
HDMI
Hangouts
I
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID
MMS
MSISDN1
Meta +
NetMeeting
O
PAD
PIN-код для разблокировки HRPD карты R-UIM
PIN-код для разблокировки ICCID
PIN-код для разблокировки IMPI
PIN-код для разблокировки SIM-карты
PIN-код для разблокировки SPN
PIN-код для разблокировки сети 1 карты R-UIM
PIN-код для разблокировки сети 2 карты R-UIM
PIN-код для разблокировки сети SIM-карты
PIN-код для разблокировки карты R-UIM
PIN-код для разблокировки оператора SIM-карты
PIN-код для разблокировки оператора карты R-UIM
PIN-код для разблокировки подмножества сети SIM-карты
PIN-код для разблокировки подмножества сети оператора
PIN-код для разблокировки корпоративной SIM-карты
PIN-код для разблокировки корпоративной карты R-UIM
PIN-код для разблокировки эквивалентных домашних сетей PLMN оператора
PIN-код должен содержать не менее 4 символов.
PIN-код
PIN-коды не совпадают. Повторите попытку.
PIN-коды не совпадают
PUK-код должен содержать 8 символов.
PUK-код
QQ
SD-карта
SIM-карта не установлена.
SIM-карта не активирована для голосовых вызовов
SIM-карта удалена
SIM-карта добавлена
SIM-карта непригодна к использованию.
SIM-карта отсутствует или недоступна. Вставьте SIM-карту.
SIM-карта окончательно заблокирована.\nЧтобы получить новую, обратитесь к своему оператору.
SIM-карта заблокирована с помощью кода PUK. Для разблокировки введите код PUK.
SIM-карта заблокирована с помощью кода PUK.
SIM-карта заблокирована. Чтобы продолжить, введите PUK-код. За подробной информацией обратитесь к своему оператору связи.
SIM-карта заблокирована
SMS
SS-запрос преобразован в USSD-запрос
SS-запрос преобразован в обычный вызов
SS-запрос преобразован в видеовызов
Shift +
Skype
Sym +
TБ
USB-порт был автоматически отключен. Нажмите, чтобы узнать подробности.
USB-порт можно использовать
USB-устройство подключено
USB-накопитель
USB-подключение
USB
USSD-запрос преобразован в SS-запрос
USSD-запрос преобразован в обычный вызов
USSD-запрос преобразован в видеовызов
VR-режим
VoWifi
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
В USB-порт попала вода или грязь
У вас нет доступа к этой странице.
В том числе личные данные, например номера кредитных карт и пароли.
В авто
В ваших приложениях было передано больше трафика, чем обычно.
В режиме экономии трафика фоновая передача данных для некоторых приложений отключена. Приложение, которым вы пользуетесь, может получать и отправлять данные, но реже, чем обычно. Например, изображения могут не загружаться, пока вы не нажмете на них.
В отношении приложения не будут действовать ограничения на запись аудио.
В устройстве Android TV нет SIM-карты.
У приложений есть доступ к вашим геоданным
О приложении
В гражданском браке
г.
с.
ч.
Б
Я
Вы не можете изменить настройки переадресации вызовов, поскольку находитесь в роуминге.
Вы не настроили фейсконтроль.
На год назад
На час назад
На год вперед
На час вперед
На день назад
На день вперед
На этом устройстве нет сканера отпечатков пальцев.
На месяц назад
Со счета вашего мобильного телефона "<b>"могут быть списаны средства"</b>".
На месяц вперед
На улице
Не выбран файл
На минуту назад
На минуту вперед
Вы хотите, чтобы браузер запомнил этот пароль?
Не сейчас
Вы перешли в рабочий профиль
Не удалось найти файл.
Не удалось найти страницу по этому URL.
Вы слишком быстро убрали палец. Повторите попытку.
Не удалось собрать данные. Повторите попытку.
Не удалось сделать скриншот с информацией об ошибке.
Не удалось открыть страницу. URL недействителен.
Не удалось получить доступ к файлу.
Не удалось добавить виджет.
Не удалось провести стандартный тест
Не удалось выполнить запрос на разблокировку HRPD карты R-UIM.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку ICCID.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку IMPI.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку SIM-карты.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку SPN.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку сети 1 карты R-UIM.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку сети 2 карты R-UIM.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку сети SIM-карты.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку карты R-UIM.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку оператора SIM-карты.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку оператора карты R-UIM.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку подмножества сети SIM-карты.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку подмножества сети оператора.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку корпоративной SIM-карты.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку корпоративной карты R-UIM.
Не удалось выполнить запрос на разблокировку эквивалентных домашних сетей PLMN оператора.
Не удалось перенести контент
Не удалось выполнить разблокировку PUK-кодом.
Не удалось выполнить аутентификацию через прокси-сервер.
Не найдено приложение для просмотра контакта
Не удалось распознать лицо. Сканер недоступен.
Не удалось распознать лицо. Повторите попытку.
Не удалось подключить функцию \"Звонки по Wi-Fi\"
Не удалось распознать отпечаток. Повторите попытку.
Не удалось установить защищенное соединение.
Не удалось скопировать текст в буфер обмена
Не удалось подключиться к серверу. Повторите попытку позже.
Не удалось подключиться к серверу.
Не удалось восстановить ярлык: приложение не поддерживает резервное копирование
Не удалось восстановить ярлык: некорректная подпись приложения
Не удалось восстановить ярлык
Не удалось воспроизвести видео.
Не включать
не отмечено
По умолчанию для этого действия
Не выключать экран автомобиля
За пределами домашней сети
Не требуется разрешений
Не разрешать
Вы перемещали палец слишком медленно. Повторите попытку.
На устройстве абонента выбран режим телетайпа HCO
На устройстве абонента выбран режим телетайпа VCO
На устройстве абонента выбран режим телетайпа \"ВСЕ\"
На устройстве абонента выбран режим телетайпа \"ВЫКЛ.\"
Не извлекайте накопитель.
Не беспокоить
Не распознано
Вы определяете важность этих уведомлений.
Не перемещайте устройство. Держите его неподвижно.
Не поддерживается
дн.
ГБ
Да
КБ
МБ
ОК
ПБ
Для SIM-карты недоступны голосовые вызовы
Нет SIM-карты
Это видео не предназначено для потокового воспроизведения на данном устройстве.
это может стоить вам денег!
Это можно изменить позже в разделе настроек \"Приложения\".
Кем выдан:
Без звука
Все языки
Все данные с устройства будут удалены
Нет личных приложений, с помощью которых можно открыть этот контент.
Нет личных приложений, поддерживающих этот контент.
Еще раньше
Для звонков и уведомлений включен вибросигнал.
Для звонков и уведомлений отключен звук.
Все попытки войти с помощью Фейсконтроля использованы
Ваш рабочий профиль больше не доступен на этом устройстве
Код функции выполнен.
Нет рабочих приложений, с помощью которых можно открыть этот контент.
Нет рабочих приложений, поддерживающих этот контент.
Все регионы
Нет сигнала
Это действие запрещено администратором
Для переноса фотографий и других файлов
Для телефона недоступны голосовые вызовы
Нет вариантов автозаполнения
Без категории
Это устройство не поддерживает функцию \"Фейсконтроль\".
Это приложение было создано для более ранней версии Android и может работать со сбоями. Проверьте наличие обновлений или свяжитесь с разработчиком.
Это приложение сможет получать обратные вызовы при открытии (с указанием открывающего приложения) и закрытии любых камер.
Это приложение используется в личном профиле
Нет совпадений
Нет подключения к постоянной VPN
Без ограничения расхода батареи
Это управляемое устройство
Имя пользователя (эл. почта)
Для переключения между функциями нажмите и удерживайте кнопку специальных возможностей.
Для переключения между функциями проведите по экрану снизу вверх двумя пальцами и задержите их.
Для переключения между функциями проведите по экрану снизу вверх тремя пальцами и задержите их.
имя пользователя
Что использовать?
Для разблокировки SIM-карты введите PUK2.
Для разблокировки нажмите \"Меню\", а затем 0.
Для разблокировки нажмите \"Меню\".
Нет отсканированных отпечатков пальцев
Это привилегированное или системное приложение может в любое время делать фотографии и записывать видео с помощью камеры. Для этого приложению также требуется разрешение android.permission.CAMERA.
Нет, спасибо
Веб-поиск
Вкл. звук
Доп. факс
Фон. режим ограничен
Обр. вызов
Раб. пейджер
мин.
нед.
АБВ
Ещё
Нет
Чат
Сеть VPN активна
Пока вы не вставите действующую SIM-карту, мобильная сеть будет недоступна.
Пока вы не отключите режим \"Не беспокоить\"
Пока вы не отключите
Сеть не подключена к Интернету
Вода или грязь внутри не обнаружена.
Ваше лицо плохо видно.
Кому выдан:
Этот контент нельзя открывать в личных приложениях
Этот контент нельзя открывать в рабочих приложениях
Дата выпуска:
Срок действия:
День рождения
Сеть доступна
Этим контентом нельзя делиться с личными приложениями
Этим контентом нельзя делиться с рабочими приложениями
Этот сертификат действителен.
Лицо распознано, нажмите кнопку \"Подтвердить\"
Лицо распознано
Ваша организация управляет этим устройством и может отслеживать сетевой трафик. Подробнее…
Ввод графического ключа
Сеть заблокирована
Меню+
Фото- и видеосъемка
Откл. звук
Спец. возможности
Пред.
Брат
Вход
Друг
Игры
Мать
Отец
ФАКС
Файл
Штат
ввод
Экран HDMI
Режим MIDI включен
Прием MMS-сообщений
Новый PIN-код
Смена PIN
Режим PTP включен
Прием SMS-сообщений
Режим USB-модема включен
Прием WAP-сообщений
Вызов WLAN
Режим \"В авто\"
Вызов с участием трех абонентов
Карты и навигация
Файлы и медиаконтент
Отчет об ошибке
Ответ на входящие вызовы
Найти на странице
Чтобы не снижалась производительность, не открывайте больше одной игры.
Перед тем как извлечь накопитель, отключите его, чтобы избежать потери данных.
Режим без звука
Время сна
Новый тип
Выбор минут на циферблате
Выбор часов на циферблате
Чтобы выйти, проведите по экрану сверху вниз.
Показ поверх всех окон
Чтобы ввести время, перейдите в режим ввода текста.
Чтобы ввести время, перейдите в режим часов.
Более месяца назад
показ поверх других окон
Выбор текста
Поиск службы
Режим полета
Смена пароля
Сброс данных…
Выбор действия для быстрого включения
Чтобы продлить время работы от батареи, в режиме энергосбережения:\n\n• включается тёмная тема;\n• отключаются или ограничиваются фоновые процессы, некоторые визуальные эффекты и другие функции (например, распознавание команды \"Окей, Google\").
Время ожидания соединения с сервером истекло.
Чтобы улучшить распознавание лица, зарегистрируйте его ещё раз
Будут включены корпоративные приложения, уведомления, данные и другие функции рабочего профиля.
Выбор аккаунта
Ярлык отключен
Поиск аккаунтов на устройстве
Чтобы увеличить время работы от батареи, был включен режим энергосбережения.
Может выполнять жесты нажатия, пролистывания, масштабирования и т. д.
Чтобы сохранить новый отпечаток, удалите существующий.
Чтобы отключить тестовый режим, сбросьте настройки до заводских.
Новые сообщения
Текст скопирован в буфер обмена.
Выбор приложения для USB-устройства
Режим экстренных обратных вызовов
Поиск устройств…
адрес электронной почты
Чтобы просмотреть, откройте приложение для обмена SMS
Новое уведомление
Режим уведомления
Чтобы использовать функцию специальных возможностей, когда она включена, нажмите и удерживайте обе кнопки регулировки громкости в течение трех секунд.
Экран заблокирован.
Схема аутентификации сайта не поддерживается.
Чтобы разблокировать устройство, войдите в свой аккаунт Google.
Режим энергосбережения отключен
Режим энергосбережения
Пакет, обеспечивающий действие FACTORY_TEST, не найден.
Синхр.
Совет: нажмите дважды, чтобы увеличить и уменьшить масштаб.
Адрес
Архив
Аудио
Видео
Войти
Время
Далее
Жесты
Назад
Найти
Обзор
Округ
Пакет
Папка
Поиск
Пусто
Район
карта
слово
Важное (люди)
Запуск Android…
Запрос MMI завершен.
Статус SIM-карты
Статус VPN
Только Wi-Fi
доступ к фото, мультимедиа и файлам на вашем устройстве
Музыка и аудио
Теперь в режиме \"Не беспокоить\" уведомления не приходят
Доступ к режиму \"Не беспокоить\"
доступ к данным о физической активности
доступ к данным о местоположении устройства
доступ к данным датчиков о состоянии организма
чтение и запись телефонных звонков
Вместе с отчетом об ошибке был сделан скриншот.
Работа в фоновом режиме
Доступ к службам телефонии для совершения и приема вызовов.
доступ к службам телефонии
Доступ к точному местоположению только в фоновом режиме
доступ к геоданным в фоновом режиме
доступ к геоданным в медиаколлекции
доступ к календарю
доступ к контактам
Доступ к настройкам Bluetooth
Работа с приложением во время разговора.
Работа с приложением во время разговора
Доступ к сертификатам DRM
Доступ к уведомлениям
Доступ к дополнительным командам управления источниками геоданных и вмешательство в работу системы GPS или других источников геоданных.
Доступ к дополнительным командам управления источниками геоданных
Доступ к приблизительному местоположению только в активном режиме
Звонки по Wi-Fi
Ничего не делать
Услуга не предоставляется.
Сервис для оценки важности уведомлений
Запуск при включении устройства
Сервис для обработки уведомлений от датчиков
Одному или нескольким приложениям требуется разрешение на доступ к вашему аккаунту сейчас и в дальнейшем.
Сервис для определения наступления сумерек
Забыли имя пользователя или пароль?\nПерейдите на страницу "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Создан дамп кучи. Нажмите, чтобы отправить его.
Ошибка сети.
Значок лица
Статус сети
Выбран режим \"Без звука\"
Сервис может читать весь контент на экране и отображать контент поверх других приложений.
Сервис может отслеживать ваше взаимодействие с приложением или датчиками устройства и давать приложениям команды от вашего имени.
Будний вечер
Запись аудио
Способ ввода
Делать снимки с помощью:
Запрос данных об уровне сложности блокировки экрана
Чтение данных текущих сеансов установки пакетов.
Чтение данных сеансов установки
Замена строки состояния
Поверх других приложений
Служба печати недоступна
Ошибка записи
Только сейчас
Только чтение
Запрос пакетов установки
чтение номеров телефонов
Список недавно использованных приложений пуст.
Запрет вызовов
Запрос доступа
Звонок включен
Список вызовов
Введен неверный PUK-код.
Полный контроль нужен приложениям для реализации специальных возможностей и не нужен большинству остальных.
Баннер роуминга включен
Датчик временно отключен.
Баннер роуминга выключен
Запуск активных сервисов
Память телефона заполнена. Удалите какие-нибудь файлы, чтобы освободить место.
Служба включена.
Звонок отключен
Печать отменена
Статус аккаунта
Важные сообщения от разработчика
Значок отпечатка пальца
Читать сообщения массовой рассылки
Служба просмотра уведомлений
Служба отключена.
Всегда разрешать
Запуск планшета…
Запуск телефона…
Ячейка добавлена
Доступ приложения или сервиса к системным настройкам камеры, позволяющим снимать фото и видео
Служба подключена для:
Личные приложения будут заблокированы, пока вы не включите рабочий профиль.
Только экстренные вызовы
Сканер отпечатков пальцев временно отключен.
Версия приложения устарела или несовместима с ярлыком
Запуск приложения настроек, предоставленного оператором
Снятие блокировки аккаунта
Память устройства заполнена. Удалите файлы, чтобы освободить место.
Запуск приложений.
Всегда показывать
Другое приложение
Сигнал будильника
Сканер недоступен
Список приложений
Важные уведомления SIM-карты
Чтение мероприятий и данных
Память планшетного ПК заполнена. Удалите какие-нибудь файлы, чтобы освободить место.
Забыли графический ключ?
Запуск деморежима…
Запуск устройства…
Запрос разблокировки HRPD карты R-UIM…
Запрос разблокировки ICCID…
Запрос разблокировки IMPI…
Запрос разблокировки PUK-кодом…
Запрос разблокировки SIM-карты…
Запрос разблокировки SPN…
Запрос разблокировки сети 1 карты R-UIM…
Запрос разблокировки сети 2 карты R-UIM…
Запрос разблокировки сети SIM-карты…
Запрос разблокировки карты R-UIM…
Запрос разблокировки оператора SIM-карты…
Запрос разблокировки оператора карты R-UIM…
Запрос разблокировки подмножества сети SIM-карты…
Запрос разблокировки подмножества сети оператора…
Запрос разблокировки корпоративной SIM-карты…
Запрос разблокировки корпоративной карты R-UIM…
Запрос разблокировки эквивалентных домашних сетей PLMN оператора…
Ошибка синхронизации
Ошибка аутентификации.
Запрос местоположения
Ошибка автозаполнения
Начато переопределение порядка виджетов
Супруг(а)
Асинхр.
Всегда
Готово
Данные
Другое
Другой
Камера
Личное
Личный
Особый
Остров
Отмена
Ошибка
Пароль
Поиск…
Работа
Сейчас
Сестра
Скрыть
Статус
Телекс
Эмират
пробел
символ
ссылка
строка
Датчики (например, пульсометр)
Клавиша ALT
Система Android
Введите PIN-код (от 4 до 8 цифр).
Введите PIN-код SIM-карты
Введите PIN-код ещё раз
Прежний PIN-код введен неверно.
Введите PIN-код администратора
Укажите PIN-код, пароль или графический ключ
Введите PIN-код
Текущий PIN-код
Введите PIN
Введите PUK-код и новый PIN-код
Введите PUK-код из 8 или более цифр.
Введите PUK-код
Внешний USB-порт Android
Внешний USB-порт
Нажмите \"Меню\", чтобы разблокировать экран или вызвать службу экстренной помощи.
Роуминг – полная функциональность службы
Открыть с помощью приложения \"%1$s\"
Открыть с помощью приложения:
Новости и журналы
Доступа к частному DNS-серверу нет.
Роуминг – основной партнер
Роуминг – доступная система
Роуминг – частичная функциональность службы
Переход в безопасный режим
Перейти в безопасный режим? Все приложения сторонних поставщиков отключатся. Они будут включены по возвращении в обычный режим.
Роуминг – ассоциированный партнер
Роуминг – предпочтительная система
Отладка по USB разрешена
Отладка по USB
Отладка по Wi-Fi активна
Звонить по Wi‑Fi
Датчики на теле
Перейти на главную
запросы на удаление пакетов
Звонить по мобильной сети
Мелодия по умолчанию
Удалять все данные на телефоне без предупреждения путем сброса настроек.
Удалять все данные на планшетном ПК без предупреждения путем сброса настроек.
Рабочий моб.
Выбрать все
снимать фото и видео
Введите язык
Выбрать файл
Рабочий факс
Сменить обои
Введите новый PIN-код ещё раз
Клавиша смены режима
Слишком много попыток ввода графического ключа
Слишком много попыток ввести пароль.
Слишком много попыток. Сканер отпечатков пальцев отключен.
Слишком много попыток. Функция \"Фейсконтроль\" отключена.
Слишком много попыток. Повторите позже.
Телефон будет выключен.
Клавиша смены регистра
Батарея может разрядиться
Область ввода графического ключа.
Область ввода графического ключа
Нажмите здесь, чтобы изменить настройки сети.
Нажмите здесь, чтобы исправить.
Слишком темно. Сделайте освещение ярче.
Введите время
Выбрать текст
Главный экран
Клавиша ввода
Перейти вверх
Прошлый месяц
Телефон офиса
Получен доступ к вашим геоданным
Удалять данные с устройства Android TV без предупреждения, выполняя восстановление заводских настроек.
Нажмите дважды для изменения масштаба
Удалить данные этого пользователя с планшета без предупреждения.
Удалить данные этого пользователя с телефона без предупреждения.
Удалять данные этого пользователя с устройства Android TV без предупреждения.
Держите голову ровнее.
Слишком светло. Сделайте освещение менее ярким.
Открыть доступ:
Введите пароль
Введите символ
Открыть доступ
Перенос данных
Сделать снимок
Удалить запрос
Держите телефон прямо перед лицом.
Рабочий профиль удален
Слишком похожее выражение лица. Измените позу.
Планшет заряжен достаточно. Функции больше не ограничены.
Телефон заряжен достаточно. Функции больше не ограничены.
Очистка единого хранилища…
Рабочий профиль заблокирован
Рабочий профиль
Фоновый рисунок
Введите желаемый PIN-код
Порядок виджетов определен
Клавиша удаления
Область слайдера
Удаляет настройки по умолчанию в меню \"Настройки &gt; Приложения &gt; Загруженные\".
Быстрое включение
Быстрые настройки
Контент перенесен
Введите правильный PUK-код. После нескольких неудачных попыток SIM-карта будет заблокирована.
Зарядка устройства через USB…
Сменить устройство вывода
Закрыть приложение
Скачать приложение
Узнайте подробности у системного администратора.
Введите графический ключ
Высокое потребление трафика
Мелодии уведомлений
Удалено небезопасно
Указано недопустимое время.
Область разблокировки свернута
Область разблокировки развернута
Закрыть дополнительное меню
Удалено администратором
Удалить пользовательские данные
Консоль последовательного порта включена
Нажмите, чтобы выйти из приложения для вождения.
Нажмите, чтобы снова включить.
Нажмите, чтобы узнать больше и изменить настройки.
Нажмите, чтобы выбрать язык и раскладку
Нажмите, чтобы выбрать другую сеть.
Нажмите, чтобы показать варианты.
Нажмите, чтобы отменить ограничение.
Нажмите, чтобы получить дополнительные данные или выключить приложение.
Нажмите, чтобы показать дополнительные параметры.
Нажмите, чтобы вернуться в игру.
Нажмите, чтобы отключить отладку по USB.
Нажмите, чтобы отключить отладку по Wi-Fi.
Нажмите, чтобы проверить настройки.
Нажмите, чтобы проверить энергопотребление и трафик
Нажмите, чтобы настроить.
Нажмите, чтобы просмотреть файлы
Нажмите, чтобы подключиться
Нажмите, чтобы разблокировать раб. профиль
Разблок. для доступа ко всем функциям и данным
Выбрать
Закрыть
Извлечь
Масштаб
Мелодии
Никогда
ОТКРЫТЬ
Область
Общение
Открыть
Партнер
Пейджер
Питание
Полдень
Полночь
Принять
Рабочее
Рабочий
Ребенок
Система
Таблица
Телефон
УДАЛИТЬ
Удалено
Удалить
полдень
полночь
удалить
Действие FACTORY_TEST поддерживается только для пакетов, установленных в /system/app.
Создайте PIN-код для изменения ограничений.
Неверный PIN-код.
Вставьте SIM-карту.
Просмотр SMS и MMS
Отправка SMS-сообщений
Отправка с помощью %1$s
Добавить в словарь
Операции с текстом
Отправка и просмотр SMS-сообщений
Просмотр и контроль экрана
Входящие и исходящие вызовы SIP
Сбросить к заводским настройкам
Операция с отпечатком пальца отменена пользователем.
Операция с отпечатком отменена.
Просмотр и выполнение действий
Сведения о предпочтительном платежном сервисе NFC
Страница не отвечает.\n\nЗакрыть ее?
Действие не поддерживается ни в одном приложении.
Протокол не поддерживается.
Включить эту функцию можно в меню \"Настройки &gt; Приложения &gt; Загруженные\".
Вставить как обычный текст
Действие для быстрого включения
Свернуть или развернуть
Неверное имя пользователя или пароль.
Динамики док-станции
Выберите год
Показать все
Удаление всех данных
Выберите этот вариант, если устройство не реагирует на ваши действия или работает слишком медленно, а также если вы хотите включить все разделы отчета. Вы не сможете сделать скриншот или указать дополнительные сведения.
Выберите игру
Выберите часы
Добавьте язык
Домашний факс
Выберите месяц и число
Смотрите прямо на устройство.
Превышен лимит моб. трафика
Превышен лимит трафика Wi-Fi
Тестовый режим включен
Просмотр фидов пользователя
Серийный номер:
Отправка команд SIM-карте
Передача данных в фоновом режиме
Сделайте снимок с помощью приложения \"%1$s\"
Очистите сканер и повторите попытку.
Просмотр данных на общем накопителе
Отправка отчета об ошибке
Просмотр данных об используемых разрешениях
Передача файлов через USB включена
Выберите способ ввода
Просмотр личных данных
Превышен предел удаления
Владелец сможет запускать приложение настроек, предоставленное оператором. Это разрешение не используется обычными приложениями.
Закрытие других приложений
Доставка номера вызывающего абонента
Передача данных приостановлена до конца цикла.
Неверный пароль.
Выберите минуты
Добавить виджет
Инверсия цветов
Ожидание вызова
Почтовый индекс
Протрите верхнюю часть экрана (в том числе черную панель).
Оператор получил доступ к данным о вашем местоположении во время недавней передачи сведений в экстренной ситуации.
Просмотр рабочих данных
Включите рабочий профиль
Изменить быстрые клавиши
Просмотр журнала вызовов
Включить рабочий профиль?
Выберите главное приложение
Просмотр сетевых подключений
Просмотр журнала использования сети
Выберите функцию, которая будет запускаться с помощью жеста (провести по экрану снизу вверх двумя пальцами):
Выберите функцию, которая будет запускаться с помощью жеста (провести по экрану снизу вверх тремя пальцами):
Выберите функции, которые будут запускаться с помощью кнопки регулировки громкости
Выберите функции, которые будут запускаться с помощью кнопки специальных возможностей
Выберите функцию, которая будет запускаться при нажатии кнопки специальных возможностей:
Выберите аккаунт
Добавить аккаунт
Проверка данных…
Создание ярлыков
Удаление ярлыков
Просмотр закладок и истории поиска
Выберите действие для текста
Операция возможна только для разрешенных номеров.
Страница содержит слишком много перенаправлений сервера.
Действие рабочего профиля приостановлено.
Включить экономию трафика?
Включать Изучение касанием
Включить Изучение касанием?
Просмотр настроек синхронизации
Выберите действие
Отменить удаление
Отправка сообщений с их последующим сохранением
Изменить настройки сети или VPN
Временно отключено вашим оператором связи.
Включить мобильную связь
Удаление выполнено успешно.
Просмотр контактов
Получать содержимое окна
Изменять блокировку экрана.
Скачайте приложение оператора, чтобы активировать новую SIM-карту
Тестовое экстренное сообщение
Просмотр статистики синхронизации
Выберите приложение
Недавние приложения
Просмотр подключений Wi-Fi
Неверный графический ключ
Включить специальные возможности?
Удаление сертификатов DRM. Большинству приложений это разрешение не требуется.
удаление сертификатов DRM
Включить беспроводную связь
Внимание!
Выберите, какую функцию использовать:
Возможно, потребуется отформатировать устройство. Нажмите, чтобы извлечь его.
Возможно, потребуется отформатировать устройство.
Отправка...
Включено
Включить
Владелец
Вставить
Выберите
Вырезать
Выходные
Документ
Домашний
Доступен
Загрузка
Заменить
Изменить
Контакты
Микрофон
Наушники
Недавние
Обновить
Основной
Остаться
Ответить
Отменить
Покинуть
Помощник
Родитель
Сбросить
Свернуть
Скриншот
Телетайп
отмечено
Ответить?
Настройки Android TV
Громкость Bluetooth-устройства
Введенные PIN-коды не совпадают.
Отпечаток SHA-1:
Отпечаток SHA-256:
Вернуться к вызову
Выполнить с помощью приложения \"%1$s\"
Голосовые и экстренные вызовы недоступны
Проведите по экрану, чтобы разблокировать устройство.
Отключено от постоянной VPN
Отключить до перезагрузки устройства
Изменение или удаление данных на общем накопителе
Деморежим для магазина
Громкость при разговоре
Сообщения для разработчиков
Групповой чат
Мобильная сеть не подключена к Интернету
Отправить дамп кучи?
Изменение прав доступа к геоданным в браузере
Мобильная сеть недоступна
Настройка даты
Следующий трек
Достигнут лимит моб. трафика
Достигнут лимит трафика Wi-Fi
Настройка срока действия пароля блокировки экрана
Превышено время ожидания. Повторите попытку.
Изменение учета использования сети
Проведите вверх, чтобы увеличить значение, и вниз, чтобы уменьшить его.
Голосовая почта
Голосовая связь
Голосовой поиск
Закончить сеанс
Запомнить выбор
Коррекция цвета
Отправить отзыв
Отправить отчет
Подробный отчет
Следующий месяц
Установка обоев
дебетовая карта
платежная карта
Настройки режима \"Не беспокоить\" изменены
Получение данных о статусе телефона
Открывать ссылки с помощью:
Разрешить доступ к информации об ошибке?
Получение данных о запущенных приложениях
Разрешить вызовы по протоколу SIP.
Получение данных по многоадресной рассылке через Wi-Fi
Настройка правил для паролей
Сохраните данные для автозаполнения
Включение режима громкой связи
Отпечаток пальца проверен
Шифровать данные приложений в хранилище.
Голосовые вызовы недоступны
Произошла ошибка. Включите блокировку SIM-карты или карты R-UIM.
Громкость звонка
Отправить запрос
Поисковый запрос
Завершить работу?
Разрешить доступ?
Изменение статуса WiMAX
Некоторые функции могут не работать
Некоторые функции могут быть недоступны. Вставьте новый накопитель.
Повторите попытку позже.
Изменение размера обоев
Громкости мелодии вызова
Изменение журнала вызовов
Получение статуса передачи Android Beam
Изменение сетевых настроек
запрещать переход устройства Android TV в спящий режим
Громкость сигнала предупреждения
Повторите попытку.
Настройка времени
Повторите попытку
Поставщик условий
Запустить браузер?
Изменение закладок и истории поиска
Управлять способом и временем блокировки экрана.
Изменение настроек аудио
Настройка часового пояса
Индикатор роуминга мигает
Изменение настроек системы
Индикатор роуминга включен
Выполняем проверку контента.
Индикатор роуминга отключен
Мобильный Интернет недоступен
Окончание загрузки...
Выполнить действие
Громкость рингтона
Параметры телефона
Пересылка сообщений для оповещения населения
Создавать скриншоты экрана.
Управлять масштабом изображения
Голосовые сообщения
Изменение контактов
Системные изменения
Создавать скриншоты
Хранилище устройства Android TV заполнено. Удалите файлы, чтобы освободить место.
Назначьте приложение \"%1$s\" главным
Получение информации о текущих передачах Android Beam.
Разрешить приложению или сервису получать обратные вызовы при открытии и закрытии камер
Открывает приложению доступ к настройкам режима \"Не беспокоить\" и позволяет изменять их.
Разрешает приложению доступ к телефонным номерам устройства.
Произошла внутренняя ошибка, и устройство может работать нестабильно, пока вы не выполните сброс настроек.
Настроить глобальный прокси-сервер устройства, который будет использоваться при активной политике. Это может сделать только владелец устройства.
Произошла внутренняя ошибка. Обратитесь к производителю устройства за подробными сведениями.
Изменение блокировки экрана
Позволяет приложению совершать звонки с помощью службы IMS без вашего вмешательства.
Настройка шифрования хранилища
Состояние мобильного Интернета
Разрешает приложению продолжить вызов, начатый в другом приложении.
изменение параметров калибровки экрана
Настройка физической клавиатуры
Разрешить приложению использовать активные сервисы.
Разрешает приложению игнорировать ограничение на расход заряда батареи.
Проверить обновления
Установка будильника
Хранилище устройства
Изменение подключения к компьютеру
Настройки планшетного ПК
Неполадки подключения или неверный код MMI.
Неполадки подключения или неверный код функции.
изменение музыкальной коллекции
Громкость мультимедиа
Громкость уведомлений
Громкость уведомления
Обработка обновлений…
Запретить использовать некоторые функции блокировки экрана.
Отключить беспроводное соединение
Запретить использование камер на устройстве.
Системный администратор запретил делиться этим контентом с приложениями из личного профиля.
Системный администратор запретил делиться этим контентом с приложениями из рабочего профиля.
Системный администратор запретил открывать этот контент, используя приложения из личного профиля.
Системный администратор запретил открывать этот контент, используя приложения из рабочего профиля.
изменение фотоколлекции
Настроить автозаполнение
Параметры автозаполнения
изменение видеоколлекции
Обновлено администратором
Управлять позиционированием и размером изображения на экране.
Правильно!
Конференц-связь
Включение/выключение синхронизации
Отпечатки:
Выключено
Выключить
Выполнить
Годовщина
Громкость
Загрузка…
Закрепить
Запомнить
Запретить
Извлечено
Календарь
Мобильный
Настроить
Настройки
ОТКЛОНИТЬ
Отклонить
Отключено
Отключить
Открепить
Отправить
Повторить
Подождать
Подробнее
Подсказка
Проверка…
Провинция
Прокрутка
Разрешить
Секретарь
Сохранить
Телевизор
Увеличить
Уменьшить
Устройство Android TV отключится.
Приложение Android
Управление NFC-модулем
Копировать URL
Информация о текущем состоянии вашего устройства будет собрана и отправлена по электронной почте. Подготовка отчета займет некоторое время.
отправлять и просматривать SMS-сообщения
Планшетный ПК будет отключен.
Показывать на экране, когда физическая клавиатура включена
Приложению не разрешено записывать звук, однако оно может делать это с помощью этого USB-устройства.
Исключение из ограничений на запись аудио
Планшетный ПК
Попробуйте ещё раз
Приложение для вождения включено
Приложение для администрирования рабочего профиля отсутствует или повреждено. Из-за этого рабочий профиль и связанные с ним данные были удалены. Если у вас возникли вопросы, обратитесь к администратору.
Диалоговое окно питания
Оповещения сети
Предыдущий трек
Поделиться через %1$s
Приложение может в любое время делать фотографии и снимать видео с помощью камеры.
Приложение может в любое время записывать аудио с помощью микрофона.
Установить время до полудня
Установить время после полудня
Вызывающий номер запрещен
Приложение может считывать SMS-сообщения на планшете.
Приложение может считывать SMS-сообщения на телефоне.
Приложение может считывать данные журнала звонков.
Приложение может добавлять, удалять или изменять мероприятия в календаре на планшете. Оно также может отправлять сообщения от имени владельцев календаря, а также изменять мероприятия без ведома владельца.
Приложение может добавлять, удалять или изменять мероприятия в календаре на телефоне. Оно также может отправлять сообщения от имени владельцев календаря, а также изменять мероприятия без ведома владельца.
Приложение может считывать, отправлять и сохранять информацию о мероприятиях в календаре планшета.
Приложение может считывать, отправлять и сохранять информацию о мероприятиях в календаре телефона.
Приложение может считывать, отправлять и сохранять информацию о мероприятиях в календаре устройства Android TV.
Устройство будет отключено.
Внутренний общий накопитель
Приложение может открываться поверх других окон. Это может влиять на работу с другими приложениями.
Приложение может распознавать физическую активность.
Вызывающий номер присутствует
Продолжить вызов, начатый в другом приложении
Банковская карта
Безопасный режим
Встроенный экран
Отключение камер
Перемотать назад
Экстренный вызов
записывать аудио
Экстренные вызовы по Wi‑Fi недоступны.
Подготовка отчета об ошибке
Приложение сможет без вашего участия звонить на любой номер телефона. Это не относится к номерам экстренных служб. Вредоносные программы смогут совершать вызовы без вашего разрешения, что может привести к непредвиденным расходам.
Приложение сможет видеть набранный номер во время исходящего вызова и при необходимости перенаправлять вызов или завершать его.
Приложение сможет делать несрочные рассылки, которые не удаляются после их отправки. Злоупотребление этими рассылками может замедлить работу телефона или сделать ее нестабильной из-за чрезмерного использования памяти.
Приложение сможет делать несрочные рассылки, которые не удаляются после их отправки. Злоупотребление этими рассылками может замедлить работу планшетного ПК или сделать ее нестабильной из-за чрезмерного использования памяти.
Приложение сможет делать бессрочные рассылки, которые не удаляются после отправки. Злоупотребление ими может замедлить работу устройства Android TV или сделать ее нестабильной из-за чрезмерной загрузки памяти.
Вычисление объема памяти приложений
Приложение сможет держать экран автомобиля включенным.
Приложение сможет удалять ярлыки с главного экрана без вмешательства пользователя.
Приложение сможет вносить изменения в вашу музыкальную коллекцию.
Приложение сможет вносить изменения в вашу фотоколлекцию.
Приложение сможет вносить изменения в вашу видеоколлекцию.
Приложение сможет вносить изменения в список вызовов телефона и данные о входящих и исходящих звонках. Вредоносные приложения смогут воспользоваться этим для удаления или изменения информации о звонках.
Приложение сможет вносить изменения в список вызовов планшетного ПК и данные о входящих и исходящих звонках. Вредоносные приложения смогут воспользоваться этим для удаления или изменения информации о звонках.
Приложение сможет включать и выключать режим модема.
Приложение сможет получать и обрабатывать MMS. Это значит, что оно сможет отслеживать и удалять отправленные на ваше устройство сообщения, не показывая их.
Приложение сможет получать и обрабатывать SMS. Это значит, что оно сможет отслеживать и удалять отправленные на ваше устройство сообщения, не показывая их.
Приложение сможет получать и обрабатывать WAP-сообщения. Это значит, что оно сможет отслеживать и удалять отправленные на ваше устройство сообщения, не показывая их.
Приложение сможет включать режим \"Штурман\".
Приложение сможет заменять собой строку состояния.
Приложение сможет получить доступ к данным датчиков, размещенных на теле, например измеряющих частоту сердцебиения.
Приложение сможет получать доступ к сведениям о местоположении, даже когда не используется.
Приложение сможет получать доступ к состоянию виброотклика.
Приложение сможет получить список всех аккаунтов, используемых на устройстве Android TV, в том числе созданных установленными приложениями.
Приложение сможет получить список всех используемых на устройстве аккаунтов, в том числе созданных установленными приложениями.
Приложение сможет изменять список вызовов и данные о входящих и исходящих звонках на устройстве Android TV. Вредоносные программы смогут воспользоваться этим для удаления или изменения информации о звонках.
Приложение сможет получать пакеты, отправленные всем устройствам в сети Wi-Fi (не только вашему телефону) в многоадресной рассылке. При этом расходуется больше энергии, чем в одноадресном режиме.
Приложение сможет получать пакеты, отправленные всем устройствам в сети Wi-Fi (не только вашему планшетному ПК) в многоадресной рассылке. При этом расходуется больше энергии, чем в одноадресном режиме.
Приложение сможет получать пакеты, отправленные всем устройствам в сети Wi-Fi (не только устройству Android TV) в многоадресной рассылке. При этом расходуется больше энергии, чем в одноадресном режиме.
Приложение сможет изменять историю или закладки браузера, сохраненные на телефоне, а также удалять и изменять данные браузера. Обратите внимание: браузеры независимых поставщиков или другие приложения для просмотра веб-страниц могут не применять это разрешение.
Приложение сможет изменять историю или закладки браузера, сохраненные на устройстве Android TV, а также удалять и изменять данные браузера. Обратите внимание: браузеры независимых поставщиков или другие приложения для просмотра веб-страниц не могут пользоваться этим разрешением.
Приложение сможет изменять историю или закладки браузера, сохраненные на планшетном ПК, а также удалять и изменять данные браузера. Обратите внимание: браузеры независимых поставщиков или другие приложения для просмотра веб-страниц могут не применять это разрешение.
Приложение сможет изменять часовой пояс в настройках устройства.
Приложение сможет изменять часовой пояс на устройстве Android TV.
Приложение сможет изменять порядок расчета использования сетевых ресурсов различными программами. Это разрешение не используется обычными приложениями.
Приложение сможет получать сведения о вашем точном местоположении, только когда используется. Для этого на устройстве должна быть включена геолокация. Учтите, что при этом заряд батареи может расходоваться быстрее.
Приложение сможет получать сведения о вашем приблизительном местоположении, только когда используется. Для этого на устройстве должна быть включена геолокация.
Приложение сможет получать сведения о размере кода, данных и кеша.
Приложение сможет изменять сведения о контактах, сохраненных на вашем планшете. Это разрешение позволяет приложениям удалять данные о контактах.
Приложение сможет изменять сведения о контактах, сохраненных на вашем телефоне. Это разрешение позволяет приложениям удалять данные о контактах.
Приложение сможет изменять сведения о контактах, сохраненных на вашем устройстве Android TV. Это разрешение позволяет приложениям удалять данные о контактах.
Приложение сможет получать сведения о синхронизируемых в настоящее время фидах.
Приложение сможет получать сведения о предпочтительном платежном сервисе NFC (например, зарегистрированные идентификаторы AID и конечный пункт маршрута).
Приложение сможет изменять настройки доступа к геоданным в браузере. Вредоносные программы смогут таким образом отправлять информацию о местоположении на любые веб-сайты.
Приложение сможет изменять настройки системы. Вредоносные программы смогут  повредить конфигурацию системы.
Приложение сможет изменять системные настройки звука, например уровень громкости и активный динамик.
Приложение сможет изменять параметры калибровки сенсорного экрана. Это разрешение обычно используется только специальными приложениями.
Приложение сможет изменять состояние подключения к сети.
Приложение сможет изменять настройки синхронизации аккаунта. Например, с помощью этого разрешения можно включить в аккаунте синхронизацию контактов.
Приложение сможет получать информацию о недавно запущенных и выполняемых задачах, а следовательно, и о приложениях, используемых на устройстве.
Приложение сможет получать, проверять и удалять уведомления, включая те, что опубликованы другими приложениями.
Приложение сможет считывать SMS-сообщения на устройстве Android TV.
Приложение сможет добавлять и удалять шаблоны лиц.
Приложение сможет добавлять и удалять шаблоны отпечатков пальцев.
Приложение сможет считывать данные с общего накопителя.
Приложение сможет считывать данные о контактах, сохраненных на вашем планшете. Кроме того, у приложения будет доступ к аккаунтам на планшете, в которых есть контакты. В их число могут входить аккаунты, созданные приложениями, которые вы установили. Получив возможность сохранять данные контактов, вредоносные программы смогут передавать их без вашего ведома.
Приложение сможет считывать данные о контактах, сохраненных на вашем телефоне. Кроме того, у приложения будет доступ к аккаунтам на телефоне, в которых есть контакты. В их число могут входить аккаунты, созданные приложениями, которые вы установили. Получив возможность сохранять данные контактов, вредоносные программы смогут передавать их без вашего ведома.
Приложение сможет считывать данные о контактах, сохраненных на вашем устройстве Android TV. Кроме того, у приложения будет доступ к аккаунтам на устройстве Android TV, в которых есть контакты. В их число могут входить аккаунты, созданные приложениями, которые вы установили. Получив возможность сохранять данные контактов, вредоносные программы смогут передавать их без вашего ведома.
Приложение сможет добавлять ярлыки на главный экран без вмешательства пользователя.
Приложение сможет отключать строку состояния, а также добавлять и удалять системные значки.
Приложение сможет постоянно хранить свои компоненты в памяти. Это может уменьшить объем памяти, доступный другим приложениям, и замедлить работу устройства Android TV.
Приложение сможет постоянно хранить свои компоненты в памяти. Это может уменьшить объем памяти, доступный другим приложениям, и замедлить работу устройства.
Приложение сможет создавать сетевые сокеты и использовать различные сетевые протоколы. Так как браузер и другие приложения обеспечивают средства для отправки данных в Интернет, это разрешение предоставлять не обязательно.
Приложение сможет запрещать перевод телефона в спящий режим.
Приложение сможет завершать фоновые процессы других приложений. Из-за этого другие приложения могут прекратить работу.
Приложение сможет запрещать перевод планшетного ПК в спящий режим.
Приложение сможет выполнить привязку к модулю оповещения населения, чтобы пересылать сообщения широковещательных SMS-служб сразу после их получения. В некоторых странах эти сообщения используются для информирования об экстренных ситуациях. Вредоносное ПО может помешать работе устройства, на которое поступают такие сообщения.
Приложение сможет управлять текущими вызовами на устройстве, а также получит доступ к сведениям о них, в том числе к номерам телефонов и статусам звонков.
Приложение сможет управлять сетевыми политиками и определять правила для отдельных приложений.
Приложение сможет добавлять голосовые сообщения в папку \"Входящие\".
Приложение сможет отключать блокировку экрана и другие функции защиты. Например, блокировка экрана будет отключаться при получении входящего вызова и включаться после завершения разговора.
Приложение сможет считывать сохраненную историю использования определенных сетей и приложений.
Приложение сможет добавлять, удалять или изменять мероприятия в календаре на устройстве Android TV. Кроме того, оно сможет отправлять сообщения от имени владельцев календаря, а также изменять мероприятия без ведома владельца.
Приложение сможет отправлять SMS. Учтите, что вредоносные программы смогут отправлять сообщения без уведомления, что может привести к непредвиденным расходам.
Приложение сможет направлять поток мультимедиа на другие внешние устройства.
Приложение сможет записывать данные на общий накопитель.
Приложение сможет отправлять команды SIM-карте (данное разрешение представляет большую угрозу).
Приложение сможет подключать устройство Android TV к сетям WiMAX и отключать его от них.
Приложение сможет подключать устройство к сетям WiMAX и отключать его от них.
Приложения смогут определять владельцев профилей и владельца устройства.
Приложение сможет определять, активирован ли WiMAX, а также получать информацию о подключенных сетях WiMAX.
Экстренные вызовы недоступны
Приложение сможет запускаться сразу после начальной загрузки системы. Это может привести к увеличению времени включения устройства Android TV и уменьшить его быстродействие в связи с постоянной работой приложения.
Приложение сможет запускаться после начальной загрузки системы. Это может привести к увеличению времени включения телефона и уменьшить его быстродействие в связи с постоянной работой приложения.
Приложение сможет запускаться после начальной загрузки системы. Это может привести к увеличению времени включения планшетного ПК и уменьшить его быстродействие в связи с постоянной работой приложения.
Приложение сможет переключать активный и фоновый режимы выполнения задач без вашего ведома.
Приложение сможет настраивать параметры Bluetooth на устройстве Android TV, а также обнаруживать удаленные устройства и устанавливать соединение с ними.
Приложение сможет настраивать параметры локального телефона с поддержкой Bluetooth, а также обнаруживать удаленные устройства и устанавливать соединение с ними.
Приложение сможет настраивать параметры локального планшетного ПК с поддержкой Bluetooth, а также обнаруживать удаленные устройства и устанавливать соединение с ними.
Приложение сможет настраивать будильник. Функция поддерживается не во всех программах.
Приложение сможет запрашивать разрешения на удаление пакетов.
Приложение сможет запрашивать разрешения на установку пакетов.
Приложение сможет подключаться к точкам доступа Wi-Fi и отключаться от них, а также изменять конфигурацию сетей Wi-Fi на устройстве.
Приложение сможет подключаться к сервисам оператора связи. Это разрешение не используется обычными приложениями.
Приложение сможет подключаться к базовому интерфейсу службы просмотра уведомлений. Это разрешение не используется обычными приложениями.
Приложение сможет подключаться к базовому интерфейсу поставщиков условий. Это разрешение обычно используется только специальными приложениями.
Приложение сможет использовать ИК-передатчик устройства Android TV.
Приложение сможет использовать для аутентификации аппаратное обеспечение Фейсконтроля.
Приложение сможет использовать данные о состоянии сети. Это разрешение обычно используется только специальными приложениями.
Приложение сможет использовать сканер отпечатков пальцев для аутентификации.
Приложение сможет обмениваться данными с NFC-метками, картами и устройствами считывания, используя NFC.
Приложение сможет использовать инфракрасный передатчик телефона.
Приложение сможет использовать инфракрасный передатчик планшетного ПК.
Приложение сможет использовать биометрическое оборудование для аутентификации
Приложение сможет разворачивать и сворачивать строку состояния.
Приложение сможет устанавливать подсказки по размеру системных обоев.
Приложение сможет устанавливать системные обои.
Приложение сможет просматривать настройки синхронизации аккаунта, например определять, включена ли синхронизация для приложения \"Контакты\".
Приложение сможет просматривать информацию о сети Wi-Fi: состояние сети и имена подключенных устройств.
Приложение сможет просматривать информацию о сетевых подключениях, например о том, какие сети доступны и к каким из них вы подключены.
Приложение сможет просматривать статистику синхронизации аккаунта, в том числе историю событий и объем синхронизированных данных.
Приложение сможет просматривать конфигурацию Bluetooth на телефоне, а также запрашивать и подтверждать соединение с другими устройствами.
Приложение сможет просматривать конфигурацию Bluetooth на устройстве Android TV, а также запрашивать и подтверждать соединение с другими устройствами.
Приложение сможет просматривать конфигурацию Bluetooth на планшетном ПК, а также запрашивать и подтверждать соединение с другими устройствами.
Приложение сможет перенаправлять звонки в системе с целью улучшения качества связи.
Приложение сможет препятствовать переводу устройства Android TV в спящий режим.
Приложение сможет контролировать вибросигналы.
Приложение сможет синхронизировать и использовать сертификаты DRM (разрешение актуально только для специальных приложений).
Глобальный прокси-сервер
Блокировка экрана
Перемотать вперед
Трансляция экрана
Экстренная служба
Обновление системы Android
совершение звонков с помощью службы IMS
Управление экраном во время разговора.
Управление экраном во время разговора
Приложение получит доступ к данным об используемых разрешениях. Это разрешение не требуется обычным приложениям.
Приложение получит доступ к истории и закладкам браузера. Обратите внимание: браузеры независимых поставщиков или другие приложения для просмотра веб-страниц могут не применять это разрешение.
Приложение получит доступ к функциям телефона на устройстве. Кроме того, оно сможет определять номера телефонов и серийные номера моделей, состояние активности вызова, а также удаленные номера, с которыми установлено соединение.
Приложение получит доступ к геоданным в вашей медиаколлекции.
Приложение получит доступ к сведениям об уровне сложности блокировки экрана (высокий, средний, низкий или отсутствует), в том числе о типе блокировки и длине пароля. Кроме того, оно сможет предлагать пользователям повысить уровень сложности блокировки. Эти рекомендации необязательны. Обратите внимание, что пароль не хранится в виде открытого текста и недоступен приложению.
Приложение получит доступ к сообщениям широковещательных SMS-служб, которые в некоторых странах используются для информирования населения об экстренных ситуациях. Вредоносные программы могут помешать работе устройства, на которое поступают такие сообщения.
Отключение спящего режима
Установить частоту изменения пароля, PIN-кода или графического ключа.
Управление сетевой политикой
Отключение функции блокировки экрана
Развернуть области разблокировки
Отключение функций
Приложение активно
Подходящих действий не найдено.
Управление вызовами через систему
Невозможно изменить параметр идентификатора вызывающего абонента.
управление сканером отпечатков пальцев
Устройство заряжено достаточно. Функции больше не ограничены.
Управление функцией вибросигнала
Управление сетевыми подключениями.
Управление профилями и владельцами
Установить громкость выше рекомендуемого уровня?\n\nВоздействие громкого звука в течение долгого времени может привести к повреждению слуха.
Приложению разрешено работать в фоновом режиме. Заряд батареи может расходоваться быстрее.
Приложению разрешено отвечать на входящие вызовы.
Добавление голосовых сообщений
Приложению разрешено передавать данные в фоновом режиме. Возможно увеличение расхода трафика.
Обновление планшета…
Обновление телефона…
Разрешение запрошено
Невозможно обработать это действие
Подключите накопитель снова.
Озвучивать нажимаемые элементы и разрешать управление устройством с помощью жестов.
Завершение обновления системы…
Управление аппаратным обеспечением для функции \"Фейсконтроль\"
Обнаружено аналоговое аудиоустройство
Отправлено оповещение
Приложение недоступно
Физическая активность
Физическая клавиатура
Сохраняйте спокойствие и поищите укрытие поблизости.
Обнаружено вредоносное приложение
Обновление устройства…
Отправлено изображение
Подготовка обновлений…
Управление блокировкой
Невозможно использовать приложение для администрирования. С устройства будут удалены все данные.\n\nЕсли у вас возникли вопросы, обратитесь к администратору.
Сертификат безопасности
Немедленно эвакуируйтесь из прибрежной зоны в более высокое место.
Отклонение нежелательных звонков
управление подключениями
Приложение перенаправлено
Попробуйте воспользоваться функцией ещё раз.
Приложения, расходующие заряд
Выключение...
подключать/отключать сеть WiMAX
Отключение/изменение строки состояния
Добавление/изменение мероприятий и отправление гостям эл. сообщений без предупреждения владельца календаря
Блокировка
Выключение
Геолокация
Копировать
Неизвестно
Обновления
Оповещения
Остановить
Перезапуск
Повреждено
Поделиться
Подключено
Префектура
Продолжить
Пропустить
Развернуть
Увеличение
Установить
неизвестно
Запрашивать PIN-код
Подключение к Wi-Fi
Регистрация в сети
Подключение к службе обмена сообщениями
Подключение к службе экранных заставок
Подключение к службе просмотра уведомлений
Уведомление о батарее
Подключение к сервисам оператора связи
Подключение к базовому интерфейсу службы обмена сообщениями, предоставляемой оператором связи. Это разрешение обычно используется только специальными приложениями.
Подключение к базовому интерфейсу службы экранных заставок. Это разрешение не используется обычными приложениями.
Подключение к серверам поставщиков условий
Подключение к устройству
Уведомления от вашего администратора
неизвестный тип сети
Графический ключ введен
Рекомендуем этот вариант в большинстве случаев, чтобы отслеживать статус отчета, указывать дополнительные данные о проблеме и делать скриншоты. Некоторые разделы могут быть исключены, чтобы сократить время подготовки отчета.
Графический ключ сброшен
Всплывающее окно
Графический ключ
Регистрация новых SIM-карт.
регистрация новых SIM-карт
Установлена новая SIM-карта
Регистрация новых операторов связи.
регистрация новых операторов связи
Возобновить работу приложения
Запрашивать пароль
Определение страны
Переместите телефон выше.
Переместите телефон ниже.
Отслеживает попытки ввода пароля при разблокировке экрана и блокирует телефон или удаляет с него все данные, если было сделано слишком много таких попыток.
Отслеживает попытки ввода пароля при разблокировке экрана и блокирует планшетный ПК или удаляет с него все данные, если было сделано слишком много таких попыток.
Переместите телефон ближе.
Переместите телефон влево.
Переместите телефон вправо.
Переместите телефон дальше.
Отслеживать неверно введенные пароли при разблокировке экрана и блокировать планшет или удалять с него все данные, если сделано слишком много неудачных попыток.
Отслеживать неверно введенные пароли при разблокировке экрана и блокировать телефон или удалять с него все данные, если сделано слишком много неудачных попыток.
Регистрация пройдена успешно.
Стандартное название:
Блокировать устройство Android TV или удалять с него все ваши данные при слишком большом количестве неудачных попыток ввести пароль для разблокировки экрана.
Блокировать устройство Android TV или удалять с него все данные этого пользователя при слишком большом количестве неудачных попыток ввести пароль для разблокировки экрана.
Поддержание приложения в рабочем режиме
Виртуальная клавиатура
Оптимизация хранилища…
Запрашивать графический ключ
Ограничение идентификатора подключенной линии
Установлено администратором
Уведомление пользовательского приложения
Подтвердите, что это вы
Подключение...
Подключение/отключение от сети Wi-Fi
Организация:
Вибросигнал
Департамент
Извлечение…
Изображение
Изображения
Мероприятие
Недоступные
Отсутствует
Подтвердите
Презентация
Родственник
Скопировано
Уведомления
Неправильный PIN-код
Ознакомьтесь с руководством пользователя или свяжитесь со службой поддержки.
Недостаточно места. Удалите старые данные для распознавания.
осуществлять вызовы и управлять ими
Использовать сканер отпечатков пальцев для дополнительных жестов.
Недостаточно памяти
Неправильный пароль
ПРЕДОСТАВИТЬ ДОСТУП
Использовать быстрое включение
Использовать быстрое включение?
Отслеживание попыток разблокировать экран
Беспроводной монитор
Региональные настройки
Установление соединения с устройствами Bluetooth
Недостаточно свободного места для системы. Освободите не менее 250 МБ дискового пространства и перезапустите устройство.
Обрабатывать набираемый текст
Подключенное устройство заряжается. Нажмите, чтобы увидеть другие настройки.
распознавать физическую активность
Неправильный графический ключ
использовать инфракрасный передатчик
Сканирование...
Фейсконтроль: операция отменена пользователем.
Безопасность
Используется
Перезагрузка
Подключение…
Радиотелефон
Рекомендован
Руководитель
Фейсконтроль
Разблокировка HRPD карты R-UIM завершена.
Разблокировка ICCID завершена.
Разблокировка IMPI завершена.
Разблокировка PIN-кода SIM-карты.
Разблокировка PUK-кода SIM-карты.
Разблокировка PUK-кодом завершена.
Разблокировка SIM-карты завершена.
Разблокировка SIM-карты…
Разблокировка SPN завершена.
Преобразовано в SS-запрос
Преобразовано в USSD-запрос
Редактировать с помощью приложения \"%1$s\"
Редактировать с помощью приложения:
Переключиться на личный профиль
Переключиться на рабочий профиль
Разблокировка сети 1 карты R-UIM завершена.
Разблокировка сети 2 карты R-UIM завершена.
Разблокировка сети SIM-карты завершена.
Разблокировка карты R-UIM завершена.
Интерактивный отчет
Полноэкранный режим
Использование данных о состоянии сети
Отсканирована только часть отпечатка. Повторите попытку.
Использование сканера отпечатков
Переадресация вызовов
Идентификация абонента по умолчанию не запрещена. След. вызов: запрещена
Идентификация абонента по умолчанию не запрещена. След. вызов: разрешена
Идентификация абонента по умолчанию запрещена. След. вызов: запрещена
Идентификация абонента по умолчанию запрещена. След. вызов: разрешена
Администратор запросил отчет об ошибке, чтобы устранить проблему. Он может получить доступ к приложениям и данным.
Администратор рабочего профиля
Подтверждение действия
Распознавание отменено
Разблокировка оператора SIM-карты завершена.
Разблокировка оператора карты R-UIM завершена.
Идентификация звонящего абонента
Администратор освободил устройство для личного использования
Перезагрузите устройство для доступа к мобильной сети.
Производитель устройства получил доступ к данным о вашем местоположении во время недавней передачи сведений в экстренной ситуации.
Осуществление телефонных вызовов
Анализировать содержимое активного окна.
Перезапустить приложение
Идентификация вызывающего абонента
Использование аппаратного обеспечения для функции \"Фейсконтроль\"
Подразделение организации:
Разблокировка подмножества сети SIM-карты завершена.
Разблокировка подмножества сети оператора завершена.
Идентификатор подключенной линии
Разблокировка корпоративной SIM-карты завершена.
Разблокировка корпоративной карты R-UIM завершена.
Разблокировка эквивалентных домашних сетей PLMN оператора завершена.
Использование биометрического оборудования
Транслировать.
Воспроизвести
Перезагрузка…
Перезапустить
Приостановить
Редактировать
Рекомендуемые
Контролировать длину и символы при вводе пароля и PIN-кода.
Регистрировать жесты на сканере отпечатков пальцев
перенаправлять звонки в системе
Неограниченный доступ к Интернету
Обрабатывается слишком много запросов. Повторите попытку позднее.
Деактивировать быстрое включение
Аутентификация отменена
Упорядочивание запущенных приложений
Подсоединенное устройство несовместимо с этим телефоном. Нажмите, чтобы узнать подробности.
Биометрическое оборудование недоступно
Разворачивание/сворачивание строки состояния
Автозаполнение
Аудиоподсказки
Местоположение
Предупреждение
Разблокировать
Воспроизведение по каналу Bluetooth
Зарегистрируйте лицо ещё раз
Воспроизведение звука через Bluetooth
Заблокированный экран
Перетаскиваемый значок блокировки. Нажмите и удерживайте.
Перенаправление вывода мультимедиа
Перенаправление исходящих вызовов
Рекомендованных получателей нет.
Форматирование…
администратором
Производительность устройства снижена. Чтобы отключить консоль, перейдите в загрузчик операционной системы.
