  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s als Start-App verwenden
%1$s, %2$s. %3$s
%1$s. %2$s
%1$s. Widget %2$d von %3$d.
&lt;Unbenannt&gt;
(Keine Telefonnummer)
, 
, sicher
999+
?123
ABC
ABLEHNEN
AIM
ALT
AN
AUS
Abbrechen
Abends unter der Woche
Abgebrochen
Abgesicherter Modus
Ablehnen
Ablehnung unerwünschter Anrufe
Abonnierte Feeds lesen
Abschließen
Achtung
Administrator hat das Gerät zur persönlichen Nutzung abgegeben
Administrator-PIN eingeben
Adresse
Aktion auswählen
Aktion durchführen mit
Aktion für Text auswählen
Aktion mit %1$s abschließen
Aktionen aufrufen und durchführen
Aktive Apps abrufen
Aktive Apps neu ordnen
Aktivieren
Aktivität wählen
Aktualisieren
Aktualisierung wird vorbereitet…
Aktuelle Inhalte werden geprüft
Aktuelle PIN
Akzeptieren
Alle Daten löschen
Alle Regionen
Alle Sprachen
Alle anzeigen
Alles auswählen
Allgemeiner Name:
Alt +
Alt
Älter
An Benachrichtigungs-Listener-Dienst binden
An Dream-Dienst binden
An Mobilfunkanbieter-Dienste binden
An einen Bedingungsproviderdienst binden
An einen Mobilfunkanbieter-Messaging-Dienst binden
Analoges Audiozubehör erkannt
Andere App verwenden
Andere Apps schließen
Ändern der Displaysperre
Android TV-Gerät daran hindern, in den Ruhemodus zu wechseln
Android TV-Optionen
Android wird gestartet…
Android-App
Android-System
Android-Systemupdate
Android
Anforderung, dass gespeicherte App-Daten verschlüsselt werden
Anfrage löschen
Anfrage senden
Anklopfen
Anmelden
Anruf annehmen?
Anruf aus einer anderen App weiterführen
Anruf über WLAN
Anrufe annehmen
Anrufe durch das System einsehen und verwalten.
Anrufe über das System durchführen
Anrufe und Benachrichtigungen per Vibrationsalarm
Anrufe und Benachrichtigungen stummgeschaltet
Anrufer-ID für ausgehenden Anruf
Anrufer-ID für eingehenden Anruf
Anrufer-ID ist standardmäßig beschränkt. Nächster Anruf: Beschränkt
Anrufer-ID ist standardmäßig beschränkt. Nächster Anruf: Nicht beschränkt
Anrufer-ID ist standardmäßig nicht beschränkt. Nächster Anruf: Beschränkt
Anrufer-ID ist standardmäßig nicht beschränkt. Nächster Anruf: Nicht beschränkt
Anruflautstärke
Anrufliste bearbeiten
Anrufliste lesen
Anrufliste
Anrufoptionen anzeigen
Anrufsperre
Anrufweiterleitung
Ansehen
Antworten
Anzahl der falsch eingegebenen Passwörter beim Entsperren des Bildschirms überwachen und Telefon sperren oder alle Daten auf dem Telefon löschen, wenn zu häufig ein falsches Passwort eingegeben wird.
Anzahl der falsch eingegebenen Passwörter beim Entsperren des Displays überwachen und Smartphone sperren oder alle Daten dieses Nutzers löschen, wenn zu häufig ein falsches Passwort eingegeben wird
Anzahl der falsch eingegebenen Passwörter beim Entsperren des Displays überwachen und Tablet sperren oder alle Daten auf dem Tablet löschen, wenn zu häufig ein falsches Passwort eingegeben wird.
Anzahl der falsch eingegebenen Passwörter beim Entsperren des Displays überwachen und Tablet sperren oder alle Daten dieses Nutzers löschen, wenn zu häufig ein falsches Passwort eingegeben wird
App auswählen
App darf das System zur Infrarotübertragung des Tablets verwenden.
App darf das System zur Infrarotübertragung des Telefons verwenden.
App für USB-Gerät auswählen
App herunterladen
App ist nicht verfügbar
App kann über anderen Apps erscheinen
App nicht verfügbar
App permanent ausführen
App schließen
App umgeleitet
App wieder öffnen
App wird ausgeführt
App-Informationen
App-Pausierung aufheben
Apps können auf deinen Standort zugreifen
Apps werden gestartet...
Arbeitsprofil aktivieren
Arbeitsprofil aktivieren?
Arbeitsprofil gelöscht
Arbeitsprofil gesperrt
Arbeitsprofil pausiert
Arbeitsprofil
Archiv
Assistent
Asynchron
Audio aufnehmen
Audio-Einstellungen ändern
Audiodatei
Auf Benachrichtigungen zugreifen
Auf Bluetooth-Einstellungen zugreifen
Auf DRM-Zertifikate zugreifen
Auf Körpersensoren wie z. B. Pulsmesser zugreifen
Auf Seite suchen
Auf Updates prüfen
Auf Werkseinstellungen zurücksetzen und Daten auf dem Tablet ohne Warnung löschen
Auf Werkseinstellungen zurücksetzen und damit Daten auf dem Telefon ohne Warnung löschen
Auf Werkszustand zurücksetzen
Auf \"Bitte nicht stören\" zugreifen
Auf alle Netzwerke zugreifen
Auf den privaten DNS-Server kann nicht zugegriffen werden
Auf die Datei konnte nicht zugegriffen werden.
Auf dieser Seite bleiben
Auf zusätzliche Dienstanbieterbefehle für Standort zugreifen
Aufheben
Aufwärts weitersuchen
Aus
Ausführen
Ausgabe wechseln
Ausgegeben am:
Ausgehende Anrufe umleiten
Ausgestellt für:
Ausgestellt von:
Ausgeworfen
Ausschalten
Ausschneiden
Auswahl für Kurzbefehle für Bildschirmbedienungshilfen
Auswahl merken
Auswählen, um \"Debugging über WLAN\" zu deaktivieren.
Auswerfen
Authentifizierung abgebrochen
Authentifizierung via Proxyserver ist fehlgeschlagen.
Auto
AutoFill konfig.
AutoFill-Optionen
AutoFill
Autodisplay eingeschaltet lassen
Automodus aktivieren
Automodus
Außerhalb der Netzwerkumgebung
Außerhalb des Gebäudes
B
Bearbeiten mit
Bearbeiten
Bedienungshilfen aktivieren?
Bedienungshilfen
Bedingungsprovider
Beenden
Befehle an die SIM senden
Bei aktivierter Richtlinie zu verwendenden globalen Geräteproxy festlegen. Nur der Eigentümer des Geräts kann den globalen Proxy festlegen.
Bei der Authentifizierung ist ein Fehler aufgetreten.
Bei diesem Fehlerbericht werden Daten zum aktuellen Status deines Geräts erfasst und als E-Mail versandt. Vom Start des Berichts bis zu seinem Versand kann es eine Weile dauern. Bitte habe etwas Geduld.
Beim Start ausführen
Benachrichtigungen mit hoher Priorität von der SIM-Karte
Benachrichtigungen zu wichtigen Updates von deinem IT-Administrator
Benachrichtigungen
Benachrichtigungs-Listener
Benachrichtigungslautstärke
Benachrichtigungstöne
Benutzerdefiniert
Benutzerdefinierte App-Benachrichtigung
Berechtigung angefordert
Bereich für Fingerbewegung
Bereich für Muster
Bereit
Berührte Elemente werden laut vorgelesen und der Bildschirm kann über Touch-Gesten erkundet werden.
Beschädigt
Beschränkung für ID der verbundenen Leitung
Bestätigen
Beweg das Smartphone nach links.
Beweg das Smartphone nach rechts.
Beweg das Smartphone nach unten.
Beweg das Telefon näher heran.
Beweg das Telefon weiter weg.
Bezirk
Bild aufnehmen mit %1$s
Bild aufnehmen mit
Bild aufnehmen
Bild
Bilder und Videos aufnehmen
Bildschirm auf Gerät übertragen
Bildschirm aufrufen und steuern
Bildschirm sperren
Bildschirmtastatur auch dann anzeigen, wenn physische Tastatur aktiv ist
Bildschirmtastatur
Biometrische Hardware nicht verfügbar
Biometrische Hardware verwenden
Bis zum Neustart des Geräts ausblenden
Bis zur Deaktivierung von \"Bitte nicht stören\"
Bis zur Deaktivierung
Bisherige Netzwerkauslastung lesen
Bitte nicht stören
Bitte registriere dein Gesicht noch einmal.
Bitte sieh direkt auf dein Gerät.
Bitte versuche es noch einmal.
Bleibe ruhig und suche in der Nähe Schutz.
Bluetooth bleibt im Flugmodus aktiviert
Bluetooth-Audio
Bluetooth-Lautstärke
Browser starten?
Bruder
Bundesstaat/-land
Cell Broadcast-Nachrichten lesen
Cell-Broadcast-Nachrichten weiterleiten
Chef
Country Detector
DEINSTALLIEREN
DRM-Zertifikate entfernen
Damit eine optimale Leistung erreicht wird, kann nur eines dieser Spiele auf einmal geöffnet sein.
Das Android TV-Gerät wird heruntergefahren.
Das Arbeitsprofil wird von %1$s nicht unterstützt.
Das Authentifizierungsschema für die Website wird nicht unterstützt.
Das Gerät ist ausreichend geladen. Es sind keine Funktionen mehr beschränkt.
Das Löschen der Standardeinstellungen ist in den Systemeinstellungen unter \"Apps &gt; Heruntergeladen\" möglich.
Das Mobilfunknetz ist erst wieder verfügbar, wenn du einen Neustart mit einer gültigen SIM-Karte durchführst.
Das Protokoll wird nicht unterstützt.
Das Smartphone erkennt keine Flüssigkeiten oder Fremdkörper mehr.
Das Smartphone ist ausreichend geladen. Es sind keine Funktionen mehr beschränkt.
Das Tablet ist ausreichend geladen. Es sind keine Funktionen mehr beschränkt.
Das angeschlossene Gerät ist nicht mit diesem Smartphone kompatibel. Für weitere Informationen tippen.
Datei auswählen
Datei
Dateien und Medien
Daten dieses Nutzers auf diesem Android TV-Gerät werden ohne vorherige Warnung gelöscht.
Daten dieses Nutzers auf diesem Smartphone ohne vorherige Warnung löschen
Daten dieses Nutzers auf diesem Tablet ohne vorherige Warnung löschen
Daten werden verschoben
Daten
Datennutzung für den Rest des Zyklus pausiert
Datensparmodus aktivieren?
Datum festlegen
Dauerhaften Broadcast senden
Deaktivieren
Debitkarte
Dein Administrator hat einen Fehlerbericht zur Fehlerbehebung für dieses Gerät angefordert. Apps und Daten werden unter Umständen geteilt.
Dein Administrator lässt diese Änderung nicht zu
Dein Akku könnte vor der gewöhnlichen Ladezeit leer sein
Dein Arbeitsprofil ist auf diesem Gerät nicht mehr verfügbar
Dein Gerätehersteller hat vor Kurzem während eines Notfalls auf deinen Standort zugegriffen
Dein IT-Administrator hat festgelegt, dass du diese Inhalte mit den Apps in deinem Arbeitsprofil nicht aufrufen darfst
Dein IT-Administrator hat festgelegt, dass du diese Inhalte mit den Apps in deinem Arbeitsprofil nicht teilen darfst
Dein IT-Administrator hat festgelegt, dass du diese Inhalte mit den Apps in deinem privaten Profil nicht aufrufen darfst
Dein IT-Administrator hat festgelegt, dass du diese Inhalte mit den Apps in deinem privaten Profil nicht teilen darfst
Dein Mobilfunkanbieter hat vor Kurzem während eines Notfalls auf deinen Standort zugegriffen
Dein Tablet wird heruntergefahren.
Deine Apps haben mehr Daten als üblich verbraucht
Deine Identität bestätigen
Deine Organisation verwaltet dieses Gerät und überprüft unter Umständen den Netzwerkverkehr. Tippe hier, um weitere Informationen zu erhalten.
Deine SIM-Karte ist mit einem PUK gesperrt. Gib zum Entsperren den PUK-Code ein.
Deine SIM-Karte wurde dauerhaft deaktiviert.\n Wende dich an deinen Mobilfunkanbieter, um eine andere SIM-Karte zu erhalten.
Deine Uhr wird heruntergefahren.
Deine geschäftlichen Apps, Benachrichtigungen, Daten und andere Funktionen des Arbeitsprofils werden aktiviert
Deine privaten Apps werden blockiert, bis du dein Arbeitsprofil aktivierst
Demo für Einzelhandel
Demo wird gestartet…
Den globalen Proxy des Geräts festlegen
Der Datensparmodus verhindert zum einen, dass manche Apps im Hintergrund Daten senden oder empfangen, sodass weniger Daten verbraucht werden. Zum anderen werden die Datenzugriffe der gerade aktiven App eingeschränkt, was z. B. dazu führen kann, dass Bilder erst angetippt werden müssen, bevor sie sichtbar werden.
Der Energiesparmodus sorgt für eine längere Akkulaufzeit:\n\n• Das dunkle Design wird aktiviert\n• Hintergrundaktivitäten, einige optische Effekte und weitere Funktionen wie \"Ok Google\" werden abgeschaltet oder eingeschränkt
Der Handyspeicher ist voll! Lösche Dateien, um Speicherplatz freizugeben.
Der PUK-Code muss 8 Ziffern aufweisen.
Der Sensor ist vorübergehend deaktiviert.
Der Speicher deiner Uhr ist voll. Lösche Dateien, um Speicherplatz freizugeben.
Der Speicher des Android TV-Geräts ist voll. Lösche Dateien, um Speicherplatz freizugeben.
Der Speicherplatz reicht nicht für das System aus. Stelle sicher, dass 250 MB freier Speicherplatz vorhanden sind, und starte das Gerät dann neu.
Der Speicherplatz wird knapp
Der Tablet-Speicher ist voll. Lösche Dateien, um Speicherplatz freizugeben.
Der USB-Port wird automatisch deaktiviert. Für weitere Informationen tippen.
Der Vorgang ist nur für deine zugelassenen Rufnummern möglich.
Der von dir eingegebene PUK ist nicht korrekt.
Die Admin-App für das Arbeitsprofil fehlt oder ist beschädigt. Daher wurden dein Arbeitsprofil und alle zugehörigen Daten gelöscht. Bitte wende dich für weitere Hilfe an deinen Administrator.
Die Admin-App kann nicht verwendet werden. Die Daten auf deinem Gerät werden nun gelöscht.\n\nBitte wende dich bei Fragen an den Administrator deiner Organisation.
Die Aktion FACTORY_TEST wird nur für unter \"/system/app\" gespeicherte Pakete unterstützt.
Die App kann Anrufoptionen für den Nutzer bereitstellen.
Die App kann steuern, wann und wie der Nutzer den Anrufbildschirm sieht.
Die App von Einschränkungen für Audioaufnahmen ausnehmen.
Die App-Version wurde zurückgestuft oder ist mit dieser Verknüpfung nicht kompatibel
Die Daten auf deinem Gerät werden gelöscht.
Die Einstellungen für die Anrufweiterleitung von deinem Smartphone können während des Roamings nicht geändert werden.
Die Funktion kann alle Inhalte auf dem Bildschirm lesen und diese Inhalte über andere Apps anzeigen.
Die Funktion kann deine Interaktionen mit einer App oder einem Hardwaresensor verfolgen und in deinem Namen mit Apps interagieren.
Die Inhalte eines Fensters, mit dem du interagierst, werden abgerufen.
Die Inhalte wurden übertragen
Die PIN ist zu kurz. Sie muss mindestens 4 Ziffern umfassen.
Die PINs stimmen nicht überein. Bitte versuche es noch einmal.
Die SIM-Karte ist jetzt deaktiviert. Gib den PUK-Code ein, um fortzufahren. Weitere Informationen erhältst du von deinem Mobilfunkanbieter.
Die Seite enthält zu viele Server-Redirects.
Die Seite kann nicht geöffnet werden, weil die URL ungültig ist.
Die Seite reagiert nicht mehr.\n\nMöchtest du die Seite schließen?
Die angeforderte Datei wurde nicht gefunden.
Die folgenden Apps benötigen die Berechtigung zum aktuellen und zukünftigen Zugriff auf dein Konto.
Die maximal zulässige Anzahl an Face Unlock-Versuchen wurde überschritten.
Die vollständige Kontrolle sollte nur für die Apps aktiviert werden, die dir den Zugang zu den App-Funktionen erleichtern. Das ist in der Regel nur ein kleiner Teil der Apps.
Die von dir eingegebene alte PIN ist nicht korrekt.
Die von dir eingegebenen PIN-Nummern stimmen nicht überein.
Dienst nicht eingerichtet.
Dienst nicht verfügbar
Dienst wurde aktiviert für:
Dienst wurde aktiviert.
Dienst wurde deaktiviert.
Dies ist ein gültiges Zertifikat.
Dies ist ein verwaltetes Gerät
Diese Aktion kann von keiner App ausgeführt werden.
Diese App hat noch keine Berechtigung zum Aufnehmen erhalten, könnte aber Audioaufnahmen über dieses USB-Gerät machen.
Diese App kann Callbacks empfangen, wenn eine der Kameras des Geräts von einer Anwendung geöffnet oder geschlossen wird.
Diese App kann Kalendertermine auf deinem Smartphone hinzufügen, entfernen oder ändern. Diese App kann Nachrichten senden, die scheinbar von Kalendereigentümern stammen, oder Termine ohne Benachrichtigung der Eigentümer ändern.
Diese App kann Kalendertermine auf deinem Tablet hinzufügen, entfernen oder ändern. Diese App kann Nachrichten senden, die scheinbar von Kalendereigentümern stammen, oder Termine ohne Benachrichtigung der Eigentümer ändern.
Diese App kann alle auf deinem Android TV-Gerät gespeicherten Kalendertermine lesen und die Kalenderdaten teilen oder speichern.
Diese App kann alle auf deinem Android TV-Gerät gespeicherten SMS lesen.
Diese App kann alle auf deinem Smartphone gespeicherten Kalendertermine lesen und deine Kalenderdaten teilen oder speichern.
Diese App kann alle auf deinem Smartphone gespeicherten SMS lesen.
Diese App kann alle auf deinem Tablet gespeicherten Kalendertermine lesen und deine Kalenderdaten teilen oder speichern.
Diese App kann alle auf deinem Tablet gespeicherten SMS lesen.
Diese App kann deine Anrufliste lesen.
Diese App kann deine körperliche Aktivität erkennen.
Diese App kann deinem Android TV-Gerät Kalendertermine hinzufügen und bestehende Termine entfernen oder ändern. Sie kann Nachrichten im Namen von Kalenderinhabern senden oder Termine ohne Benachrichtigung der Inhaber ändern.
Diese App kann im Hintergrund Daten verwenden. Dadurch kann sich die Datennutzung erhöhen.
Diese App kann im Hintergrund ausgeführt werden. Dadurch kann sich der Akku schneller entladen.
Diese App kann jederzeit Audio über das Mikrofon aufnehmen.
Diese App kann jederzeit auf den Standort zugreifen, auch wenn sie gerade nicht verwendet wird.
Diese App kann mit der Kamera jederzeit Bilder und Videos aufnehmen.
Diese App kann über anderen Apps oder anderen Teilen des Bildschirms erscheinen. Dies kann sich auf die normale App-Nutzung und die Darstellung anderer Apps auswirken.
Diese App wurde für eine ältere Android-Version entwickelt und funktioniert möglicherweise nicht mehr richtig. Prüfe, ob Updates verfügbar sind oder kontaktiere den Entwickler.
Diese Benachrichtigung ist aufgrund der beteiligten Personen wichtig.
Diese Inhalte dürfen nicht mit geschäftlichen Apps geöffnet werden
Diese Inhalte dürfen nicht mit privaten Apps geöffnet werden
Diese Inhalte werden von geschäftlichen Apps nicht unterstützt
Diese Inhalte werden von privaten Apps nicht unterstützt
Diese Option kann in den meisten Fällen verwendet werden. Du kannst darüber den aktuellen Stand der Berichterstellung verfolgen, genauere Angaben zu dem Problem machen und Screenshots aufnehmen. Einige selten genutzte Bereiche, deren Berichterstellung längere Zeit in Anspruch nimmt, werden unter Umständen ausgelassen.
Diese Seite verlassen
Diese privilegierte App oder System-App kann jederzeit mit einer Systemkamera Bilder und Videos aufnehmen. Die App benötigt auch die Berechtigung \"android.permission.CAMERA\".
Dieses Gerät hat keinen Fingerabdrucksensor.
Dieses Video ist nicht für Streaming auf diesem Gerät gültig.
Display gesperrt
Displaysperre ändern
Displaysperre deaktivieren
Displaysperre teilweise deaktivieren
Displaysperre
Displayvergrößerung festlegen
Distrikt
Dock-Lautsprecher
Dokument
Dreh den Kopf etwas weniger zur Seite.
Dreierkonferenz
Dreipunkt-Menü schließen
Druckdienst nicht aktiviert
Drücke die Menütaste, um das Telefon zu entsperren oder einen Notruf zu tätigen.
Drücke zum Entsperren die Menütaste und dann auf \"0\".
Du bist nicht zum Öffnen dieser Seite berechtigt.
Du hast deinen Finger zu schnell bewegt. Bitte versuche es noch einmal.
Du hast die Wichtigkeit dieser Benachrichtigungen festgelegt.
Du hast neue Nachrichten
Du kannst die Daten auf deinem Android TV-Gerät ohne vorherige Warnung löschen, indem du es auf die Werkseinstellungen zurücksetzt.
Du kannst die Einstellung für die Anrufer-ID nicht ändern.
Du kannst dies unter \"Einstellungen &gt; Apps\" ändern.
Du kannst diese Option für minimale Störungen des Systems nutzen, wenn dein Gerät beispielsweise nicht reagiert oder zu langsam ist oder wenn du alle Bereiche für Berichte benötigst. Du kannst keine weiteren Angaben machen oder zusätzliche Screenshots aufnehmen.
Du verwendest diese App außerhalb deines Arbeitsprofils
Du verwendest diese App in deinem Arbeitsprofil.
E-Mail-Adresse
Effizienz
Ehepartner
Eigene
Eigentümer
Ein Netzwerkfehler ist aufgetreten.
Ein/Aus
Eine erneute Aktivierung ist in den Systemeinstellungen unter \"Apps &gt; Heruntergeladen\" möglich.
Einer App oder einem Dienst Zugriff auf Systemkameras erlauben, um Fotos und Videos aufnehmen zu können
Einer App oder einem Dienst den Empfang von Callbacks erlauben, wenn eine Kamera geöffnet oder geschlossen wird.
Einfügen
Eingabemethode wählen
Eingabemethode
Eingabetaste
Einige Funktionen können möglicherweise nicht richtig genutzt werden. Sorge dafür, dass ein neues Speichergerät genutzt werden kann.
Einige Systemfunktionen funktionieren eventuell nicht.
Einrichten
Einschließlich personenbezogener Daten wie Kreditkartennummern und Passwörter.
Einstellungen
Elemente löschen
Elternteil
Emirat
Empfehlung von
Energiesparmodus aktiviert, um die Akkulaufzeit zu verlängern
Energiesparmodus deaktiviert
Energiesparmodus
Enter
Entferne alles, was dein Gesicht verdeckt.
Entfernen
Entfernt
Entsperr-Bereich maximieren
Entsperr-Bereich maximiert
Entsperr-Bereich mminimiert
Entsperr-PIN für HRPD-Netz-gebundenes Gerät
Entsperr-PIN für ICCID
Entsperr-PIN für IMPI
Entsperr-PIN für Network1-gebundenes Gerät
Entsperr-PIN für Network2-gebundenes Gerät
Entsperr-PIN für RUIM
Entsperr-PIN für SIM
Entsperr-PIN für SP Equivalent Home PLMN
Entsperr-PIN für SPN-gebundenes Gerät
Entsperr-PIN für mobilfunkanbietergebundenes Gerät
Entsperr-PIN für netzgebundenes Gerät
Entsperr-PIN für subnetz- und mobilfunkanbietergebundenes Gerät
Entsperr-PIN für subnetzgebundenes Gerät
Entsperr-PIN für unternehmensgebundenes Gerät
Entsperranforderung für HRPD-Netz-gebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für ICCID war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für IMPI war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für Network1-gebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für Network2-gebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für RUIM war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für SIM war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für SP Equivalent Home PLMN war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für SPN-gebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für mobilfunkanbietergebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für netzgebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für subnetz- und mobilfunkanbietergebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für subnetzgebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperranforderung für unternehmensgebundenes Gerät war nicht erfolgreich.
Entsperren, um alle Funktionen und Daten zu nutzen
Entsperren
Entsperrung des HRPD-Netz-gebundenen Geräts war erfolgreich.
Entsperrung des HRPD-Netz-gebundenen Geräts wird angefordert…
Entsperrung des Network1-gebundenen Geräts war erfolgreich.
Entsperrung des Network1-gebundenen Geräts wird angefordert…
Entsperrung des Network2-gebundenen Geräts war erfolgreich.
Entsperrung des Network2-gebundenen Geräts wird angefordert…
Entsperrung des SPN-gebundenen Geräts war erfolgreich.
Entsperrung des mobilfunkanbietergebundenen Geräts war erfolgreich.
Entsperrung des mobilfunkanbietergebundenen Geräts wird angefordert…
Entsperrung des netzgebundenen Geräts wird angefordert…
Entsperrung des subnetz- und mobilfunkanbietergebundenen Geräts war erfolgreich.
Entsperrung des subnetz- und mobilfunkanbietergebundenen Geräts wird angefordert…
Entsperrung des subnetzgebundenen Geräts war erfolgreich.
Entsperrung des subnetzgebundenen Geräts wird angefordert…
Entsperrung des unternehmensgebundenen Geräts war erfolgreich.
Entsperrung des unternehmensgebundenen Geräts wird angefordert…
Entsperrung durch PUK-Eingabe war erfolgreich.
Entsperrung durch PUK-Eingabe war nicht erfolgreich.
Entsperrung durch PUK-Eingabe wird angefordert…
Entsperrung mit Fingerbewegung
Entsperrung mit Muster
Entsperrung mit PIN
Entsperrung mit Passwort
Erfasst Touch-Gesten auf dem Fingerabdrucksensor des Geräts.
Erlaubt der App, Fingerabdruckhardware zur Authentifizierung zu verwenden
Erlaubt der App, Methoden zum Hinzufügen und Löschen zu verwendender Fingerabdruckvorlagen aufzurufen
Erlaubt der App, biometrische Hardware zur Authentifizierung zu verwenden
Erlaubt einer App, nach der Berechtigung zum Ignorieren der Akku-Leistungsoptimierungen zu fragen.
Ermöglicht Apps das Einrichten der Profilinhaber und des Geräteeigentümers
Ermöglicht dem Inhaber die Bindung an Mobilfunkanbieter-Dienste. Für normale Apps sollte dies nicht erforderlich sein.
Ermöglicht dem Inhaber die Bindung an die Oberfläche eines Mobilfunkanbieter-Messaging-Dienstes auf oberster Ebene. Für normale Apps sollte dies nie erforderlich sein.
Ermöglicht dem Inhaber, die Berechtigungsnutzung für eine App zu beginnen. Sollte für normale Apps nie benötigt werden.
Ermöglicht dem Inhaber, die vom Mobilfunkanbieter bereitgestellte Konfigurations-App aufzurufen. Sollte für normale Apps nie benötigt werden.
Ermöglicht dem Inhaber, sich an die Oberfläche der obersten Ebene eines Benachrichtigungs-Listener-Dienstes zu binden. Sollte nie für normale Apps benötigt werden.
Ermöglicht dem Inhaber, sich an die Oberfläche eines Bedingungsproviderdienstes auf oberster Ebene zu binden. Für normale Apps sollte dies nie erforderlich sein.
Ermöglicht der App Lese- und Schreibzugriff auf die \"Bitte nicht stören\"-Konfiguration
Ermöglicht der App das Abrufen, Überprüfen und Löschen von Benachrichtigungen, einschließlich Benachrichtigungen, die von anderen Apps gepostet wurden
Ermöglicht der App das Senden von Befehlen an die SIM-Karte. Dies ist äußerst risikoreich.
Ermöglicht der App das Tätigen und Empfangen von SIP-Anrufen
Ermöglicht der App die Erkennung der während eines ausgehenden Anrufs gewählten Nummer und gibt ihr die Möglichkeit, den Anruf an eine andere Nummer umzuleiten oder den Anruf ganz abzubrechen
Ermöglicht der App die Erstellung von Netzwerk-Sockets und die Verwendung benutzerdefinierter Netzwerkprotokolle. Der Browser und andere Apps bieten die Möglichkeit, Daten über das Internet zu versenden. Daher ist diese Berechtigung nicht erforderlich, um Daten über das Internet versenden zu können.
Ermöglicht der App die Interaktion mit Telefondiensten, um Anrufe zu tätigen und zu empfangen
Ermöglicht der App die Kommunikation mit Tags für die Nahfeldkommunikation, Karten und Readern
Ermöglicht der App die Verwendung des IMS-Dienstes zum Tätigen von Anrufen ohne Nutzereingriffe
Ermöglicht der App festzustellen, ob WiMAX aktiviert ist. Zudem kann sie Informationen zu verbundenen WiMAX-Netzwerken abrufen.
Ermöglicht der App zu verhindern, dass das Android TV-Gerät in den Ruhemodus wechselt.
Ermöglicht der App,  Gesichtsvorlagen hinzuzufügen oder zu entfernen.
Ermöglicht der App, Anrufe über das System durchzuführen, um die Anrufqualität zu verbessern.
Ermöglicht der App, Aufgaben in den Vorder- und Hintergrund zu verschieben, ohne dass dazu ein Eingreifen Ihrerseits notwendig ist.
Ermöglicht der App, Daten zu den auf deinem Android TV-Gerät gespeicherten Kontakten zu ändern. Diese Berechtigung erlaubt Apps, Kontaktdaten zu löschen.
Ermöglicht der App, Daten zu den auf deinem Android TV-Gerät gespeicherten Kontakten zu lesen. Darüber hinaus haben Apps Zugriff auf die Konten auf deinem Android TV-Gerät, über die Kontakte erstellt wurden. Dabei kann es sich auch um Konten handeln, die von installierten Apps erstellt wurden. Diese Berechtigung erlaubt Apps, deine Kontaktdaten zu speichern. Schädliche Apps könnten dadurch ohne dein Wissen Kontaktdaten teilen.
Ermöglicht der App, Daten zu den auf deinem Smartphone gespeicherten Kontakten zu ändern. Diese Berechtigung erlaubt Apps, Kontaktdaten zu löschen.
Ermöglicht der App, Daten zu den auf deinem Smartphone gespeicherten Kontakten zu lesen. Darüber hinaus haben Apps Zugriff auf die Konten auf deinem Smartphone, über die Kontakte erstellt wurden. Dabei kann es sich auch um Konten handeln, die von installierten Apps erstellt wurden. Diese Berechtigung erlaubt Apps, deine Kontaktdaten zu speichern. Schädliche Apps könnten dadurch ohne dein Wissen Kontaktdaten teilen.
Ermöglicht der App, Daten zu den auf deinem Tablet gespeicherten Kontakten zu ändern. Diese Berechtigung erlaubt Apps, Kontaktdaten zu löschen.
Ermöglicht der App, Daten zu den auf deinem Tablet gespeicherten Kontakten zu lesen. Darüber hinaus haben Apps Zugriff auf die Konten auf deinem Tablet, über die Kontakte erstellt wurden. Dabei kann es sich auch um Konten handeln, die von installierten Apps erstellt wurden. Diese Berechtigung erlaubt Apps, deine Kontaktdaten zu speichern. Schädliche Apps könnten dadurch ohne dein Wissen Kontaktdaten teilen.
Ermöglicht der App, Daten zur bisherigen Netzwerkauslastung für bestimmte Netzwerke und Apps zu lesen
Ermöglicht der App, Details zu den zurzeit synchronisierten Feeds abzurufen
Ermöglicht der App, Hintergrundprozesse anderer Apps zu beenden. Das kann dazu führen, dass andere Apps nicht mehr ausgeführt werden.
Ermöglicht der App, Informationen zu Netzwerkverbindungen abzurufen, etwa welche Netzwerke existieren und verbunden sind.
Ermöglicht der App, Informationen zu WLAN-Netzwerken abzurufen, etwa ob ein WLAN aktiviert ist, und den Namen verbundener WLAN-Geräte.
Ermöglicht der App, Informationen zu aktuellen und kürzlich ausgeführten Aufgaben abzurufen. Damit kann die App möglicherweise ermitteln, welche Apps auf deinem Gerät zum Einsatz kommen.
Ermöglicht der App, Informationen zu den Netzwerkbedingungen zu erfassen. Sollte für normale Apps nie benötigt werden.
Ermöglicht der App, Informationen zum bevorzugten NFC-Zahlungsdienst abzurufen, etwa registrierte Hilfsmittel oder das Routenziel.
Ermöglicht der App, Installationssitzungen zu lesen. Dadurch kann sie Details aktiver Paketinstallationen abrufen.
Ermöglicht der App, MMS zu empfangen und zu verarbeiten. Das bedeutet, dass die App an dein Gerät gesendete Nachrichten überwachen und löschen kann, ohne sie dir anzuzeigen.
Ermöglicht der App, Nachrichten zu deinem Mailbox-Posteingang hinzuzufügen
Ermöglicht der App, Netzwerkrichtlinien zu verwalten und anwendungsspezifische Regeln festzulegen
Ermöglicht der App, Pakete zu empfangen, die mithilfe von Multicast-Adressen an sämtliche Geräte im WLAN versendet wurden, nicht nur an dein Android TV-Gerät. Dies kostet mehr Strom als der Modus ohne Multicast.
Ermöglicht der App, Pakete zu empfangen, die mithilfe von Multicast-Adressen an sämtliche Geräte in einem WLAN versendet wurden, nicht nur an dein Tablet. Dies nicht mehr Leistung in Anspruch als der Nicht-Multicast-Modus.
Ermöglicht der App, Pakete zu empfangen, die mithilfe von Multicast-Adressen an sämtliche Geräte in einem WLAN versendet wurden, nicht nur an dein Telefon. Dies nimmt mehr Leistung in Anspruch als der Nicht-Multicast-Modus.
Ermöglicht der App, SMS zu empfangen und zu verarbeiten. Das bedeutet, dass die App an dein Gerät gesendete Nachrichten überwachen und löschen kann, ohne sie dir anzuzeigen.
Ermöglicht der App, SMS zu senden. Dies kann zu unerwarteten Kosten führen. Schädliche Apps können Kosten verursachen, indem sie Nachrichten ohne deine Bestätigung senden.
Ermöglicht der App, Standorte aus deiner Mediensammlung abzurufen.
Ermöglicht der App, Teile der eigenen App dauerhaft im Speicher abzulegen. Dies kann dazu führen, dass anderen Apps weniger Arbeitsspeicher zur Verfügung steht und das Tablet langsamer wird.
Ermöglicht der App, Teile der eigenen App dauerhaft im Speicher abzulegen. Dies kann dazu führen, dass anderen Apps weniger Arbeitsspeicher zur Verfügung steht und das Telefon langsamer wird.
Ermöglicht der App, WAP-Nachrichten zu empfangen und zu verarbeiten. Mit der Berechtigung können Nachrichten, die an dich gesendet wurden, überwacht und gelöscht werden, bevor sie dir angezeigt werden.
Ermöglicht der App, aktuelle Anrufe einzusehen und zu verwalten. Dies beinhaltet Informationen wie Nummern für Anrufe und den Status der Anrufe.
Ermöglicht der App, auf Daten von Sensoren zuzugreifen, die deine körperliche Verfassung überwachen, beispielsweise deinen Puls
Ermöglicht der App, auf den Vibrationsstatus zuzugreifen.
Ermöglicht der App, auf die Telefonfunktionen des Geräts zuzugreifen. Die Berechtigung erlaubt der App, die Telefonnummer und Geräte-IDs zu erfassen, festzustellen, ob gerade ein Gespräch geführt wird, und die Rufnummer verbundener Anrufer zu lesen.
Ermöglicht der App, auf die Telefonnummern auf dem Gerät zuzugreifen.
Ermöglicht der App, auf zusätzliche Standortanbieterbefehle zuzugreifen. Damit könnte die App die Funktionsweise von GPS oder anderen Standortquellen beeinträchtigen.
Ermöglicht der App, das Autodisplay eingeschaltet zu lassen.
Ermöglicht der App, das Löschen von Paketen anzufordern.
Ermöglicht der App, das lokale Bluetooth-Tablet zu konfigurieren, Remote-Geräte zu erkennen und eine Verbindung zu diesen herzustellen
Ermöglicht der App, das lokale Bluetooth-Telefon zu konfigurieren, Remote-Geräte zu erkennen und eine Verbindung zu diesen herzustellen
Ermöglicht der App, dauerhafte Broadcasts zu senden, die auch nach Ende des Broadcasts bestehen bleiben. Ein zu intensiver Einsatz kann das Tablet langsam oder instabil machen, weil zu viel Arbeitsspeicher belegt wird.
Ermöglicht der App, dauerhafte Broadcasts zu senden, die auch nach Ende des Broadcasts bestehen bleiben. Ein zu intensiver Einsatz kann das Telefon langsam oder instabil machen, weil zu viel Arbeitsspeicher belegt wird.
Ermöglicht der App, dauerhafte Broadcasts zu senden, die auch nach dem Ende des Broadcasts bestehen bleiben. Ein zu intensiver Einsatz kann das Android TV-Gerät langsam oder instabil machen, weil zu viel Arbeitsspeicher belegt wird.
Ermöglicht der App, deine Fotosammlung zu ändern.
Ermöglicht der App, deine Musiksammlung zu ändern.
Ermöglicht der App, deine Videosammlung zu ändern.
Ermöglicht der App, den Automodus zu aktivieren
Ermöglicht der App, den Browserverlauf und die Lesezeichen auf deinem Tablet zu ändern. Damit kann die App Browserdaten löschen und ändern. Hinweis: Diese Berechtigung kann nicht von Browsern von Drittanbietern oder anderen Apps mit Internetfunktionen erzwungen werden.
Ermöglicht der App, den Browserverlauf und die Lesezeichen auf deinem Telefon zu ändern. Damit kann die App Browserdaten löschen und ändern. Hinweis: Diese Berechtigung kann nicht von Browsern von Drittanbietern oder anderen Apps mit Internetfunktionen erzwungen werden.
Ermöglicht der App, den Browserverlauf und die Lesezeichen zu ändern, die auf dem Android TV-Gerät gespeichert sind. Damit kann die App Browserdaten löschen oder ändern. Hinweis: Für Browser von Drittanbietern oder andere Apps mit Webfunktionen gilt diese Berechtigung nicht.
Ermöglicht der App, den Hintergrund des Systems festzulegen
Ermöglicht der App, den Infrarotsender deines Android TV-Geräts zu verwenden.
Ermöglicht der App, den Ruhezustand des Tablets zu deaktivieren
Ermöglicht der App, den Ruhezustand des Telefons zu deaktivieren
Ermöglicht der App, den Status der Netzwerkkonnektivität zu ändern
Ermöglicht der App, den Status der Tethering-Konnektivität zu ändern
Ermöglicht der App, den Verlauf aller mit dem Browser besuchten URLs und sämtliche Lesezeichen des Browsers zu lesen. Hinweis: Diese Berechtigung kann nicht von Browsern von Drittanbietern oder anderen Apps mit Internetfunktionen erzwungen werden.
Ermöglicht der App, den Vibrationsalarm zu steuern
Ermöglicht der App, die Anrufliste deines Android TV-Geräts zu ändern, einschließlich der Daten über ein- und ausgehende Anrufe. Du solltest wissen, dass dies von schädlichen Apps genutzt werden kann, um Einträge in der Anrufliste zu löschen oder zu ändern.
Ermöglicht der App, die Anrufliste deines Tablets zu ändern, einschließlich der Daten über ein- und ausgehende Anrufe. Schädliche Apps können so die Einträge in der Anrufliste löschen oder sie ändern.
Ermöglicht der App, die Anrufliste deines Telefons zu ändern, einschließlich der Daten über ein- und ausgehende Anrufe. Schädliche Apps können so die Einträge in der Anrufliste löschen oder sie ändern.
Ermöglicht der App, die Art und Weise zu ändern, wie der Netzwerkverbrauch im Hinblick auf Apps berechnet wird. Nicht für normale Apps vorgesehen.
Ermöglicht der App, die Bluetooth-Konfiguration des Android TV-Geräts abzurufen und Verbindungen zu gekoppelten Geräten herzustellen und zu akzeptieren.
Ermöglicht der App, die Bluetooth-Konfiguration des Telefons einzusehen und Verbindungen mit gekoppelten Geräten herzustellen und zu akzeptieren.
Ermöglicht der App, die Bluetooth-Konfiguration eines Tablets einzusehen und Verbindungen zu gekoppelten Geräten herzustellen und zu akzeptieren.
Ermöglicht der App, die Einstellungsdaten des Systems zu ändern. Schädliche Apps können so die Systemkonfiguration beschädigen.
Ermöglicht der App, die Geolokalisierungsberechtigungen des Browsers zu ändern. Schädliche Apps können so Standortinformationen an beliebige Websites senden.
Ermöglicht der App, die Größenhinweise für den Systemhintergrund festzulegen
Ermöglicht der App, die Installation von Paketen anzufordern
Ermöglicht der App, die Kalibrierungsparameter des Touchscreens zu ändern. Für normale Apps sollte dies nie erforderlich sein.
Ermöglicht der App, die Medienausgabe auf andere externe Geräte umzuleiten.
Ermöglicht der App, die Statusleiste ein- oder auszublenden
Ermöglicht der App, die Statusleiste zu deaktivieren oder Systemsymbole hinzuzufügen oder zu entfernen
Ermöglicht der App, die Synchronisierungseinstellungen eines Kontos zu ändern. Dies kann beispielsweise dazu verwendet werden, die Synchronisierung von Kontakten mit einem Konto zu aktivieren.
Ermöglicht der App, die Synchronisierungseinstellungen eines Kontos zu lesen. Beispielsweise kann damit festgestellt werden, ob Kontakte mit einem Konto synchronisiert werden.
Ermöglicht der App, die Synchronisierungsstatistiken eines Kontos zu lesen, einschließlich des Verlaufs von Synchronisierungsereignissen und der Menge synchronisierter Daten.
Ermöglicht der App, die Tastensperre sowie den damit verbundenen Passwortschutz zu deaktivieren. Das Telefon deaktiviert die Tastensperre beispielsweise, wenn ein Anruf eingeht, und aktiviert sie wieder, nachdem das Gespräch beendet wurde.
Ermöglicht der App, die Vordergrunddienste zu verwenden.
Ermöglicht der App, die Zeitzone deines Android TV-Geräts zu ändern.
Ermöglicht der App, die Zeitzone des Tablets zu ändern
Ermöglicht der App, die Zeitzone des Telefons zu ändern
Ermöglicht der App, eigene Teile dauerhaft im Speicher abzulegen. Dies kann dazu führen, dass anderen Apps weniger Arbeitsspeicher zur Verfügung steht und das Android TV-Gerät langsamer wird.
Ermöglicht der App, eine Liste der auf dem Android TV-Gerät gespeicherten Konten abzurufen. Dies können auch Konten sein, die von installierten Apps erstellt wurden.
Ermöglicht der App, eine Liste der dem Tablet bekannten Konten abzurufen. Dabei kann es sich um Konten handeln, die von installierten Apps erstellt wurden.
Ermöglicht der App, eine Liste der dem Telefon bekannten Konten abzurufen. Dabei kann es sich um Konten handeln, die von installierten Apps erstellt wurden.
Ermöglicht der App, eine Verbindung zu WLAN-Zugangspunkten herzustellen und solche zu trennen und Änderungen an der Gerätekonfiguration für WLANs vorzunehmen.
Ermöglicht der App, eine Verbindung zwischen dem Android TV-Gerät und WiMAX-Netzwerken herzustellen und diese zu trennen.
Ermöglicht der App, eine Verbindung zwischen dem Tablet und WiMAX-Netzwerken herzustellen und solche zu trennen.
Ermöglicht der App, eine Verbindung zwischen dem Telefon und WiMAX-Netzwerken herzustellen und solche zu trennen.
Ermöglicht der App, einen Anruf weiterzuführen, der in einer anderen App begonnen wurde.
Ermöglicht der App, einen Weckruf in einer installierten Wecker-App einzurichten. Einige Wecker-Apps implementieren diese Funktion möglicherweise nicht.
Ermöglicht der App, eingehende Anrufe anzunehmen.
Ermöglicht der App, globale Audio-Einstellungen zu ändern, etwa die Lautstärke und den Lautsprecher für die Ausgabe.
Ermöglicht der App, ihre Code-, Daten- und Cache-Größe abzurufen
Ermöglicht der App, ohne dein Eingreifen Telefonnummern zu wählen. Dies kann zu unerwarteten Kosten und Anrufen führen. Beachte, dass die App keine Notrufnummern wählen kann. Schädliche Apps verursachen möglicherweise Kosten, indem sie Anrufe ohne deine Bestätigung tätigen.
Ermöglicht der App, sich an die Oberfläche eines Dream-Dienstes auf oberster Ebene zu binden. Für normale Apps sollte dies nie erforderlich sein.
Ermöglicht der App, sich mit dem Cell-Broadcast-Modul zu verbinden, um empfangene Cell-Broadcast-Nachrichten weiterzuleiten. Cell-Broadcast-Benachrichtigungen können in einigen Ländern oder Regionen gesendet werden, um dich bei Notfallsituationen zu warnen. Schädliche Apps können die Leistung oder den Betrieb deines Geräts beeinträchtigen, wenn eine Cell-Broadcast-Notfallbenachrichtigung eingeht.
Ermöglicht der App, sich selbst zu starten, sobald das System gebootet wurde. Dadurch kann es länger dauern, bis das Tablet gestartet wird, und durch die ständige Aktivität der App wird die gesamte Leistung des Tablets beeinträchtigt.
Ermöglicht der App, sich selbst zu starten, sobald das System gebootet wurde. Dadurch kann es länger dauern, bis das Telefon gestartet wird, und durch die ständige Aktivität der App wird die gesamte Leistung des Telefons beeinträchtigt.
Ermöglicht der App, sich selbst zu starten, sobald das System hochgefahren wurde. Dadurch kann es länger dauern, bis das Android TV-Gerät gestartet wird, und durch die ständige Aktivität der App wird die gesamte Leistung des Geräts beeinträchtigt.
Ermöglicht der App, von deinem Gerät empfangene Cell Broadcast-Nachrichten zu lesen. Cell Broadcast-Benachrichtigungen werden an einigen Standorten gesendet, um dich über Notfallsituationen zu informieren. Schädliche Apps können die Leistung oder den Betrieb deines Geräts beeinträchtigen, wenn eine Cell Broadcast-Notfallbenachrichtigung eingeht.
Ermöglicht der App, zu Authentifizierungszwecken Face Unlock-Hardware zu verwenden
Ermöglicht der App, zur Statusleiste zu werden
Ermöglicht der App,auf deinem Android TV-Gerät Bluetooth zu konfigurieren und Remote-Geräte zu erkennen und zu koppeln.
Ermöglicht dieser App, Informationen zu aktuellen Android Beam-Übertragungen zu erhalten
Ermöglicht einer App das Entfernen von DRM-Zertifikaten. Sollte für normale Apps nie benötigt werden.
Ermöglicht einer App das Entfernen von Verknüpfungen vom Startbildschirm ohne Eingriff des Nutzers
Ermöglicht einer App das Hinzufügen von Verknüpfungen zum Startbildschirm ohne Eingriff des Nutzers
Ermöglicht einer App die Bereitstellung und Nutzung von DRM-Zertifikaten. Sollte für normale Apps nie benötigt werden.
Ermöglicht es der App, die Komplexitätsstufe der Displaysperre (hoch, mittel, niedrig oder keine) zu ermitteln, was auf Art und mögliche Dauer der Displaysperre hinweist. Die App kann Nutzern auch vorschlagen, die Displaysperre auf eine bestimmte Stufe zu setzen. Nutzer können diesen Vorschlag jedoch einfach ignorieren und fortfahren. Beachten Sie, dass die Displaysperre nicht im Klartext gespeichert ist, sodass die App nicht das genaue Passwort kennt.
Erneut versuchen
Ersetzen...
Es kann ein Screenshot des Displays erstellt werden.
Es konnte keine sichere Verbindung hergestellt werden.
Es liegt ein internes Problem mit deinem Gerät vor. Bitte wende dich diesbezüglich an den Hersteller.
Es liegt ein internes Problem mit deinem Gerät vor. Möglicherweise verhält es sich instabil, bis du es auf die Werkseinstellungen zurücksetzt.
Es werden zurzeit zu viele Anfragen verarbeitet. Bitte versuche es später noch einmal.
Es wird überwacht, wie oft beim Versuch, den Bildschirm zu entsperren, ein falsches Passwort eingegeben wird. Wenn es zu viele Fehlversuche gibt, wird das Android TV-Gerät gesperrt oder alle Daten darauf werden gelöscht.
Es wird überwacht, wie oft beim Versuch, den Bildschirm zu entsperren, ein falsches Passwort eingegeben wird. Wenn es zu viele Fehlversuche gibt, wird das Android TV-Gerät gesperrt oder alle Daten dieses Nutzers werden gelöscht.
Es wurde keine App zum Anzeigen dieses Kontakts gefunden.
Es wurden kein Paket mit der Aktion FACTORY_TEST gefunden.
Eventuell musst du das Gerät neu formatieren. Zum Auswerfen tippen.
Eventuell musst du das Gerät neu formatieren
FAX
Face Unlock ist nicht eingerichtet.
Face Unlock noch einmal versuchen.
Face Unlock vom Nutzer abgebrochen.
Face Unlock wird auf diesem Gerät nicht unterstützt.
Face Unlock-Hardware verwalten
Face Unlock-Hardware verwenden
Face Unlock
Fahr-App wird ausgeführt
Falsch
Falsche PIN
Falscher PIN-Code
Falsches Muster
Falsches Passwort.
Falsches Passwort
Farbkorrektur
Farbumkehr
Fax (geschäftl.)
Fax (privat)
Feedback geben
Fehler beim Erstellen eines Screenshots mit Fehlerbericht
Fehler beim Kopieren in die Zwischenablage
Fehler beim Schreiben von Inhalten
Fehler. SIM-/RUIM-Sperre aktivieren.
Fehler
Fehlerbericht teilen?
Fehlerbericht wird abgerufen…
Fehlerbericht wird geteilt…
Fehlerbericht
Fensterinhalte abrufen
Fertig
Festlegen, wie und wann der Bildschirm gesperrt wird
Filme &amp; Videos
Finger zu langsam bewegt. Bitte versuche es noch einmal.
Fingerabdruck kann nicht gespeichert werden. Entferne einen vorhandenen Fingerabdruck.
Fingerabdruck konnte nicht verarbeitet werden. Bitte versuche es noch einmal.
Fingerabdruck nur teilweise erkannt. Bitte versuche es noch einmal.
Fingerabdruck wurde authentifiziert
Fingerabdruck-Symbol
Fingerabdrücke:
Fingerabdruckhardware nicht verfügbar
Fingerabdruckhardware verwalten
Fingerabdruckhardware verwenden
Fingerabdrucksensor ist verschmutzt. Reinige ihn und versuche es noch einmal.
Fingerabdrucksensor-Gesten
Fingerabdruckvorgang abgebrochen
Firma (Hauptnummer)
Flugmodus ist AN.
Flugmodus ist AUS.
Flugmodus
Flüssigkeit oder Fremdkörper im USB-Port
Fortsetzen
Fotos &amp; Bilder
Freigegebener Speicher wird gelöscht…
Freund
Funk ausschalten
Funk einschalten
Funktelefon
Funktionen auswählen, die du mit der Schaltfläche \"Bedienungshilfen\" verwenden möchtest
Funktionen auswählen, die du mit der Verknüpfung für die Lautstärketaste verwenden möchtest
Funktionen sind evtl. eingeschränkt
Funktionscode abgeschlossen
Funktionstaste +
Für %1$s freigeben
Für AutoFill speichern
Für Details zur Akku- und Datennutzung tippen
Für Infos wende dich an deinen IT-Administrator
Für Optionen tippen
Für Zoomeinstellung zweimal berühren
Für bessere Erkennung Gesicht neu scannen lassen
Für diese Aktion wurde keine App gefunden.
Für weitere Informationen oder zum Beenden der App tippen.
Für weitere Informationen und zum Ändern tippen.
Für weitere Optionen tippen.
GB
Gebiet
Geburtstag
Gemeinde
Geolokalisierungsberechtigungen des Browsers ändern
Gerät wieder einlegen
Gerät wird aktualisiert…
Gerät wird gestartet…
Gerät wird über USB aufgeladen
Gerät wird zurückgesetzt…
Geräte werden gesucht…
Gerätespeicher
Geschäftlich
Geschäftliche Ansicht
Gesicht authentifiziert, bitte bestätigen
Gesicht authentifiziert
Gesicht neu scannen lassen
Gesicht nicht erkannt. Hardware nicht verfügbar.
Gesicht wird nicht mehr erkannt. Erneut versuchen.
Gesichtsdaten nicht gut erfasst. Erneut versuchen.
Gesichtserkennung abgebrochen.
Gesichtsprüfung nicht möglich. Noch mal versuchen.
Gesichtssymbol
Gestattet der App die Registrierung neuer SIM-Telekommunikationsverbindungen
Gestattet der App die Registrierung neuer Telekommunikationsverbindungen
Gestattet der App die Verwaltung der Telekommunikationsverbindungen
Gewarnt
Gewünschten PIN-Code bestätigen
Gewünschten PIN-Code eingeben
Gib den richtigen PUK-Code ein. Bei wiederholten Versuchen wird die SIM-Karte dauerhaft deaktiviert.
Gib eine 4- bis 8-stellige PIN ein.
Gib eine PIN ein, die 4 bis 8 Zahlen enthält.
Gib eine gültige Uhrzeit ein
Gib eine mindestens achtstellige PUK ein.
Gib zum Entsperren der SIM-Karte den PUK2 ein.
Größe des Hintergrundbildes anpassen
Gruppenunterhaltung
Gültigkeit:
HDMI-Bildschirm
HDMI
Halte das Smartphone höher.
Halte dein Gesicht direkt vor dein Smartphone.
Handy (geschäftl.)
Hangouts
Häufigkeit ändern, mit der das Passwort, die PIN oder das Muster für die Displaysperre geändert werden muss
Hauptnummer
Heap-Dump teilen?
Heap-Dump wurde erfasst. Tippe, um ihn zu teilen.
Hierfür können Gebühren anfallen.
Hierfür könnten deinem Mobilfunkkonto "<b>"Gebühren berechnet werden"</b>".
Hintergrund ändern
Hintergrund festlegen
Hintergrund
Hintergrunddaten beschränkt
Hohe mobile Datennutzung
Hörerlautstärke
ICCID-Entsperrung war erfolgreich.
ICCID-Entsperrung wird angefordert…
ICQ
ID der verbundenen Leitung
IMEI
IMPI-Entsperrung war erfolgreich.
IMPI-Entsperrung wird angefordert…
ISDN
Im Hintergrund Daten verwenden
Im Hintergrund auf den Standort zugreifen
Im Hintergrund ausführen
Im Moment nichts unternehmen
Im Netzwerk anmelden
Im abgesicherten Modus starten
Immer anzeigen
Immer für diese Aktion verwenden
Immer zulassen
Immer
In Verwendung
In WLAN anmelden
In den Texteingabemodus wechseln, um die Uhrzeit einzugeben.
In den Uhrzeitmodus wechseln, um die Uhrzeit einzugeben.
In neue SS-Anfrage geändert
In neue USSD-Anfrage geändert
Infomitteilung zum Ablaufmodus
Informationen zu den Netzwerkbedingungen erfassen
Informationen zum bevorzugten NFC-Zahlungsdienst
Infrarotübertragung
Inhalte deines freigegebenen Speichers ändern oder löschen
Inhalte deines freigegebenen Speichers lesen
Inhalte können nicht automatisch ausgefüllt werden
Insel
Installation von Paketen anfordern
Installationssitzungen lesen
Integrierter Bildschirm
Interaktiver Bericht
Interner gemeinsamer Speicher
Jabber
Jahr auswählen
Jahr verlängern
Jahr verringern
Jahr
Jahre
Jahrestag
JavaScript
Jetzt
KB
Kabellose Übertragung (WiDi)
Kalender
Kalendertermine und Details lesen
Kalibrierung für Eingabegerät ändern
Kamera
Kameras deaktivieren
Karte
Karten &amp; Navigation
Kein Speicherplatz frei. Bitte erst ein Gesicht löschen.
Kein mobiler Datendienst
Keine Anrufe oder Notrufe
Keine Anrufe
Keine AutoFill-Vorschläge
Keine Berechtigungen erforderlich
Keine Fingerabdrücke erfasst.
Keine PIN, kein Muster und kein Passwort festgelegt
Keine SIM-Karte im Tablet
Keine SIM-Karte im Telefon
Keine SIM-Karte in deinem Android TV-Gerät.
Keine SIM-Karte
Keine Treffer
Keine ausgewählt
Keine empfohlenen Empfänger
Keine kürzlich geöffneten Apps
Keine passenden Aktivitäten gefunden
Kind
Kleines Fenster für Akkustand
Klingelton aus
Klingelton ein
Klingeltöne
Klingeltonlautstärke
Klingeltonmodus \"Vibration\"
Kollege
Kommunikation mit dem Server konnte nicht hergestellt werden. Bitte versuche es später noch einmal.
Komplexitätsstufe der Displaysperre anfragen
Kontakte ändern
Kontakte lesen
Kontakte
Konten auf dem Gerät suchen
Konto auswählen
Konto hinzufügen
Konto wird geprüft…
Kontoentsperrung
Kontostatus
Kopfhörer
Kopieren
Kopiert
Kopplung mit Bluetooth-Geräten durchführen
Körperliche Aktivität
Körperliche Aktivitäten erkennen
Körpersensoren
Korrekt!
Kreditkarte
Kreisförmiger Schieberegler für Minuten
Kreisförmiger Schieberegler für Stunden
Kurzbefehl für Bedienungshilfen
Kurzbefehl für Bildschirmbedienungshilfen
Kurzinfo
Kürzlich geöffnet
Landkreis
Lass das Speichergerät vor dem Entfernen auswerfen, damit keine Daten verloren gehen
Läuft ab am:
Lautlos-Modus festgelegt
Lautlos-Modus
Lautstärke bei eingehendem Bluetooth-Anruf
Lautstärke für Wecker
Lautstärke über den Schwellenwert anheben?\n\nWenn du über einen längeren Zeitraum Musik in hoher Lautstärke hörst, kann dies dein Gehör schädigen.
Lautstärke
Lebenspartner
Leer
Leerzeichen
Lege eine SIM-Karte ein.
Legt die Zoom-Stufe und -Position auf dem Display fest.
Leistung wird beeinflusst. Überprüfe Bootloader zum Deaktivieren.
Lesezeichen für Webseiten setzen und das Webprotokoll aufzeichnen
Lesezeichen für Webseiten und das Webprotokoll lesen
Letzte Apps
Letzter Monat
Limit für mobile Daten erreicht
Link
Links öffnen mit
Liste der Apps
Los
Löschbegrenzung überschritten
Löschen rückgängig machen
Löschen von Paketen anfordern
Löschen
Löschvorgang erfolgreich.
MB
MEID
MIDI über USB aktiviert
MMI abgeschlossen.
MMS empfangen
MMS
MSISDN1
Mailbox
Mailboxnachrichten hinzufügen
Mailboxnachrichten
Markieren
Markierung entfernen
Maximieren
Maximierung ein-/auschalten
Medienausgabe umleiten
Medienlautstärke
Mediensteuerelemente
Mehr
Melde dich zum Entsperren mit deinem Google-Konto an.
Melden
Menü+
Meta-Taste +
Mikrofon
Min
Minimieren
Minute
Minuten auswählen
Minuten verlängern
Minuten verringern
Minuten
Mit %1$s bearbeiten
Mit %1$s öffnen
Mit Anrufbildschirm interagieren
Mit Gerät verbinden
Mit Telefondiensten interagieren
Mit USB-Zubehör verbunden
Mit der Verwendung der Anzeigeberechtigung beginnen
Mit durchgehend aktivem VPN verbunden
Mittag
Mitternacht
Mobil
Mobiles Netzwerk hat keinen Internetzugriff
Mobilfunkanbieter-App herunterladen, um meine neue SIM-Karte zu aktivieren
Mobilfunkdienst aktivieren
Mobilfunknetz nicht erreichbar
Möchtest du das Gerät herunterfahren?
Möchtest du diese Anfrage zulassen?
Möchtest du im abgesicherten Modus neu starten? Dadurch werden alle Apps von Drittanbietern deaktiviert, die du installiert hast. Die Apps werden jedoch nach einem weiteren Neustart wiederhergestellt.
Möchtest du, dass der Browser dieses Passwort speichert?
Modusänderung
Monat und Tag auswählen
Monat verlängern
Monat verringern
Musik &amp; Audio
Muster abgeschlossen
Muster gelöscht
Muster gestartet
Muster vergessen
Muster vergessen?
Muster zeichnen
Muster zum Entsperren zeichnen
Mutter
Nach oben navigieren
Nachrichten &amp; Zeitschriften
Nachrichten für Entwickler
Nächster Monat
Nächster Titel
Nahfeldkommunikation steuern
Navigation bestätigen
Neig den Kopf etwas weniger stark.
Nein danke
Nein
NetMeeting
Netzwerk gesperrt
Netzwerk hat keinen Internetzugriff
Netzwerk verfügbar
Netzwerk- oder VPN-Einstellungen ändern
Netzwerkkonnektivität ändern
Netzwerkrichtlinien verwalten
Netzwerkstatus
Netzwerkverbindungen abrufen
Netzwerkwarnungen
Neu starten
Neu: Durch \"Bitte nicht stören\" werden Benachrichtigungen nicht mehr angezeigt
Neue Benachrichtigung
Neue PIN bestätigen
Neue PIN
Neue SIM-Karte eingelegt
Neue SIM-Telekommunikationsverbindungen registrieren
Neue Telekommunikationsverbindungen registrieren
Neuer PIN-Code
Neuordnung der Widgets abgeschlossen
Neuordnung der Widgets gestartet
Neustart
Neustart…
Nicht aktivieren
Nicht eingelegt
Nicht entfernen
Nicht erkannt
Nicht jetzt
Nicht sicher entfernt
Nicht unterstützt
Nicht verfügbar
Nicht zulassen
Nie zulassen
Nie
Notfall
Notfallrückrufmodus
Notrufe nicht möglich
Notrufe über WLAN nicht möglich
Notrufnummer
Nur Notrufe
Nur Text einfügen
Nur WLAN
Nur bei Ausführung im Vordergrund auf den genauen Standort zugreifen
Nur bei Ausführung im Vordergrund auf den ungefähren Standort zugreifen
Nur diesmal
Nutzerauswahl
Nutzerdaten löschen
Nutzername (E-Mail)
Nutzername
Nutzernamen oder Passwort vergessen?\nBesuche "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Nutzung sämtlicher Gerätekameras unterbinden
OK
Öffnen mit geschäftlichen Apps nicht möglich
Öffnen mit privaten Apps nicht möglich
Öffnen mit
Öffnen
Ohne das Wissen der Eigentümer Kalendertermine hinzufügen oder ändern und E-Mails an Gäste senden
Ohne
Ok
Ordner
Organisation:
Organisationseinheit:
PAD
PB
PIN eingeben
PIN für das Ändern von Einschränkungen erstellen
PIN zum Entsperren eingeben
PIN-Änderung
PIN-Code eingeben
PIN-Codes stimmen nicht überein
PTP über USB aktiviert
PUK eingeben
PUK und neuen PIN-Code eingeben
PUK-Code
PUK-Sperre auf SIM
Pager (geschäftl.)
Pager
Paket
Partner
Passwort eingeben
Passwort zum Entsperren eingeben
Passwort
Passwortablauf für Sperre festlegen
Passwortänderung
Passwortregeln festlegen
Pausieren
Peer hat TTY-Modus \"Aus\" angefordert.
Peer hat TTY-Modus \"HCO\" angefordert.
Peer hat TTY-Modus \"VC\" angefordert.
Peer hat TTY-Modus \"Vollständig\" angefordert.
Physische Tastatur konfigurieren
Physische Tastatur
Pop-up-Fenster
Postleitzahl
Präfektur
Präsentation
Privat
Private Ansicht
Profilinhaber und Geräteeigentümer verwalten
Provinz
QQ
RUIM-Entsperrung angefordert…
RUIM-Entsperrung war erfolgreich.
Region auswählen
Registrierung war erfolgreich.
Reinige den oberen Teil deines Bildschirms, einschließlich der schwarzen Leiste
Roaming - Allianzpartner
Roaming - Bevorzugtes System
Roaming - Partielle Dienstfunktionalität
Roaming - Premiumpartner
Roaming - Verfügbares System
Roaming - Volle Dienstfunktionalität
Roaming-Anzeige aus
Roaming-Anzeige blinkend
Roaming-Anzeige ein
Roaming-Banner aus
Roaming-Banner ein
Rückgängig machen
Rückruf
Rufnummer begrenzt
Rufnummer vorhanden
Rufnummernübermittlung
Rufweiterleitung
Ruhezeit
Ruhezustand deaktivieren
Ruhezustand des Tablets deaktivieren
SD-Karte
SHA-1-Fingerabdruck:
SHA-256-Fingerabdruck:
SIM durch PIN-Eingabe entsperren.
SIM durch PUK-Eingabe entsperren.
SIM nicht für Sprachfunktion eingerichtet
SIM unterstützt die Sprachfunktion nicht
SIM-Entsperrung war erfolgreich.
SIM-Entsperrung wird angefordert…
SIM-Karte entfernt
SIM-Karte fehlt oder ist nicht lesbar. Bitte lege eine SIM-Karte ein.
SIM-Karte hinzugefügt
SIM-Karte unbrauchbar
SIM-Karte wird entsperrt...
SIM-Karte wird entsperrt…
SIM-PIN eingeben
SIP-Anrufe tätigen/empfangen
SMS empfangen
SMS oder MMS lesen
SMS senden und abrufen
SMS werden gesendet
SMS
SP-Equivalent-Home-PLMN-Entsperrung war erfolgreich.
SP-Equivalent-Home-PLMN-Entsperrung wird angefordert…
SPN-SIM: Entsperrung wird angefordert…
SS-Anfrage wurde in USSD-Anfrage geändert
SS-Anfrage wurde in Videoanruf geändert
SS-Anfrage wurde in normalen Anruf geändert
Schädliche App erkannt
Schieberegler: Berühren und halten
Schlafen
Schließen
Schnelleinstellungen
Schreib- und Lesezugriff auf Anrufliste
Schreibgeschützt
Schwester
Screenshot erstellen
Screenshot mit Fehlerbericht erstellt
Screenshot
Sek
Senden via %1$s
Senden via
Senden
Sensor Notification Service
Serielle Konsole aktiviert
Seriennummer:
Service für Einstufung von Benachrichtigungen
Setz das Gerät auf die Werkseinstellungen zurück, um den Test-Harnischmodus zu deaktivieren.
Sicherheit
Sicherheitszertifikat
Sitzung beenden
Skalieren
Skype
Smartphone unterstützt Sprachfunktion nicht
Smartphone wird aktualisiert…
Smartphone wird gestartet…
So kann die App Inhalte deines freigegebenen Speichers erstellen.
So kann die App Inhalte deines freigegebenen Speichers lesen.
Sonstige
Soziale Netzwerke &amp; Kommunikation
Später erneut versuchen
Speicher wird optimiert
Speichern
Speicherplatz der App ermitteln
Speicherverschlüsselung
Sperrbildschirm
Sperren
Spiel wählen
Spiele
Sprachassistent
Sprache eingeben
Sprache hinzufügen
Sprache
Sprachsuche
Standard-Klingelton
Standort
Standortabfrage
Standortdienst
Standorte aus meiner Mediensammlung abrufen
Start wird abgeschlossen...
Start-App auswählen
Starte zur Nutzung des Mobilfunknetzes dein Gerät neu.
Startseite
Status der SIM-Karte
Status der mobilen Datennutzung
Status von Android Beam-Übertragungen erhalten
Status
Statusleiste darstellen
Statusleiste deaktivieren oder ändern
Statusleiste ein-/ausblenden
Streamen
Strg +
Strom verbrauchende Apps
Stunde
Stunden auswählen
Stunden verlängern
Stunden verringern
Stunden
Suchanfrage
Suche nach Dienst
Suche
Suchen
Suchen…
Sym-Taste +
Synchron
Synchronisieren
Synchronisierung aktivieren oder deaktivieren
Synchronisierung nicht möglich
Synchronisierung
Synchronisierungseinstellungen lesen
Synchronisierungsstatistiken lesen
System
Systemänderungen
Systemeinstellungen ändern
Systemupdate wird beendet…
TB
TEILEN
TROTZDEM ÖFFNEN
TTY/TDD
TV
Tabelle
Tablet wird aktualisiert…
Tablet wird gestartet…
Tablet-Optionen
Tablet
Tag verlängern
Tag verringern
Tag
Tage
Teilen mit geschäftlichen Apps nicht möglich
Teilen mit privaten Apps nicht möglich
Teilen mit
Teilen
Telefon wird heruntergefahren.
Telefon
Telefonanrufe tätigen und verwalten
Telefonkonferenz
Telefonnummern direkt anrufen
Telefonnummern vorlesen
Telefonoptionen
Telefonstatus und Identität abrufen
Telekommunikationsverbindungen verwalten
Telex
Termin
Test der Notfallwarnungen
Test-Harnischmodus aktiviert
Tethering-Konnektivität ändern
Text auswählen
Text bei der Eingabe beobachten
Text in Zwischenablage kopiert.
Textaktionen
Textauswahl
Textnachrichten (WAP) empfangen
Tipp: Zum Vergrößern und Verkleinern doppeltippen
Tippe, um zu überprüfen, welche Inhalte blockiert werden.
Tippe, um zum Spiel zurückzukehren
Tippen, Wischen, Zusammenziehen und andere Touch-Gesten möglich.
Tippen, um \"Debugging über WLAN\" zu deaktivieren
Tippen, um das Problem zu beheben
Tippen, um die Fahr-App zu beenden.
Tippen, um die Verbindung trotzdem herzustellen
Ton aus
Ton ein
Ton ist AN.
Ton ist AUS.
Touch-Gesten möglich
Twilight Service
URL kopieren
URL wurde nicht gefunden.
USB-Dateiübertragung aktiviert
USB-Debugging aktiviert
USB-Debugging deaktivieren: auswählen
USB-Fehlerbehebung
USB-Port für Android-Peripheriegeräte
USB-Port für Peripheriegeräte
USB-Port kann wieder verwendet werden
USB-Speicher
USB-Speichergerät
USB-Tethering aktiviert
USB-Verbindung
USB
USSD-Anfrage wurde in SS-Anfrage geändert
USSD-Anfrage wurde in Videoanruf geändert
USSD-Anfrage wurde in normalen Anruf geändert
Über Mobilfunknetz anrufen
Über anderen Apps einblenden
Über deinem WLAN-Datenlimit
Über deinem mobilen Datenlimit
Überprüfung...
Überspringen
Uhrzeit eingeben
Uhrzeit einstellen
Uhrzeit festlegen
Umschalttaste +
Umschalttaste
Unbekannt
Ungültiger  Nutzername oder ungültiges Passwort.
Ungültiger Nutzername oder ungültiges Passwort
Unkategorisiert
Unterhaltung
Updatepaket wird verarbeitet…
Updates
VPN aktiviert
VPN-Status
VR-Listener
Vater
Verbindung mit dauerhaft aktivem VPN getrennt
Verbindung trennen
Verbindung wird hergestellt...
Verbindung zu durchgehend aktivem VPN wird hergestellt…
Verbindung zum Server konnte nicht hergestellt werden.
Verbindungsaufbau zu dauerhaft aktivem VPN nicht möglich
Verbindungsproblem oder ungültiger Funktionscode
Verbindungsproblem oder ungültiger MMI-Code.
Verbundenes Gerät wird aufgeladen. Für weitere Optionen tippen.
Verbundenes Gerät wird über USB aufgeladen
Verfügbar
Vergrößerung
Verknüpfung deaktivieren
Verknüpfung für Bedienungshilfen verwenden?
Verknüpfung ist deaktiviert
Verknüpfung konnte nicht wiederhergestellt werden, weil die App keine Sicherung und keine Wiederherstellung unterstützt
Verknüpfung konnte nicht wiederhergestellt werden, weil die App-Signatur nicht übereinstimmt
Verknüpfung konnte nicht wiederhergestellt werden
Verknüpfung verwenden
Verknüpfungen bearbeiten
Verknüpfungen deinstallieren
Verknüpfungen installieren
Verlängern
Verlasse so schnell wie möglich Flussufer und Küstengebiete und suche in einer höher gelegenen Umgebung Schutz.
Verringern
Verschieben nicht möglich
Versuch noch einmal, die Inhalte zu verschieben
Versuche zum Entsperren des Displays überwachen
Versuche, das bevorzugte Netzwerk zu ändern. Tippe, um ein anderes auszuwählen.
Verwandter
Verwendung einiger Funktionen der Displaysperre verhindern
Vibrationsalarm steuern
Video kann nicht wiedergegeben werden.
Video
Videoprobleme
Virtuelle Tastatur einblenden
VoWifi
Vollbildmodus wird aktiviert
Vollständiger Bericht
Vom Administrator deines Arbeitsprofils
Vom Mobilfunkanbieter bereitgestellte Konfigurations-App aufrufen
Von deinem Administrator aktualisiert
Von deinem Administrator gelöscht
Von deinem Administrator installiert
Von einem unbekannten Dritten
Vor 1 Monat
Vor dem Beenden nach Entsperrungsmuster fragen
Vor dem Beenden nach PIN fragen
Vor dem Beenden nach Passwort fragen
Vor mehr als 1 Monat
Vordergrunddienst ausführen
Vorgang der Fingerabdruckauthentifizierung vom Nutzer abgebrochen.
Vorheriger Titel
Vormonat
Vorschläge
Vorspulen
Vorübergehend von deinem Mobilfunkanbieter deaktiviert
WLAN-Anruf
WLAN-Datenlimit erreicht
WLAN-Multicast-Empfang zulassen
WLAN-Telefonie konnte nicht eingerichtet werden
WLAN-Telefonie
WLAN-Verbindungen abrufen
WLAN-Verbindungen herstellen und trennen
WLAN
Wähle die Funktion aus, die mit der Touch-Geste für die Bedienungshilfen verwendet werden soll (mit zwei Fingern vom unteren Bildschirmrand nach oben wischen):
Wähle eine Funktion aus, die mit der Touch-Geste für die Bedienungshilfen verwendet werden soll (mit drei Fingern vom unteren Bildschirmrand nach oben wischen):
Wähle eine Funktion aus, die verwendet wird, wenn du auf die Schaltfläche \"Bedienungshilfen\" tippst:
Warnlimit für mobile Daten
Warnmeldungen
Warten
Websuche
Wecker stellen
Weckertöne
Weiter
Weitere Faxnummer
Weitere Informationen erhältst du im Nutzerhandbuch oder beim Kundendienst.
Weitere Informationen
Weitere Optionen
Weitersuchen
Wenn die Verknüpfung aktiviert ist, kannst du die beiden Lautstärketasten drei Sekunden lang gedrückt halten, um eine Bedienungshilfe zu starten.
Wenn diese App verwendet wird, kann sie über die Standortdienste deinen genauen Standort ermitteln. Damit das funktioniert, müssen die Standortdienste auf deinem Gerät aktiviert sein. Das kann den Akkuverbrauch erhöhen.
Wenn diese App verwendet wird, kann sie über die Standortdienste deinen ungefähren Standort ermitteln. Damit das funktioniert, müssen die Standortdienste auf deinem Gerät aktiviert sein.
Wenn du zwischen den Funktionen wechseln möchtest, halte die Schaltfläche \"Bedienungshilfen\" gedrückt.
Wenn du zwischen den Funktionen wechseln möchtest, wische mit drei Fingern nach oben und halte.
Wenn du zwischen den Funktionen wechseln möchtest, wische mit zwei Fingern nach oben und halte.
Werkstest fehlgeschlagen
WiMAX-Status ändern
WiMAX-Verbindungen herstellen und trennen
Wichtige Nachrichten für Entwickler
Widget hinzufügen
Widget konnte nicht hinzugefügt werden.
Wiedergabe durch Bluetooth
Wiedergabe
Wiederholen
Windows Live
Wird ausgeworfen…
Wird formatiert...
Wird geladen
Wird geladen…
Wird gescannt...
Wird gesendet...
Wird heruntergefahren...
Wird überprüft…
Woche
Wochen
Wochenende
Wort
Yahoo!
Zahlungskarte
Zeichen einfügen
Zeichen
Zeile
Zeit festlegen
Zeitüberschreitung bei Fingerabdruck. Bitte versuche es noch einmal.
Zeitüberschreitung bei Serververbindung.
Zeitzone festlegen
Zelle hinzugefügt
Zu ähnlich. Bitte dreh deinen Kopf etwas.
Zu dunkel. Probier eine hellere Beleuchtung aus.
Zu hell. Schwächere Beleuchtung ausprobieren.
Zu viel Unruhe. Halte das Smartphone ruhig.
Zu viele Musterversuche
Zu viele Schemaversuche
Zu viele Versuche, bitte später noch einmal versuchen
Zu viele Versuche. Der Fingerabdrucksensor wurde deaktiviert.
Zu viele Versuche. Face Unlock wurde deaktiviert.
Zu viele falsche Passworteingaben
Zugriff auf Gerätestandort bei Notfall
Zugriff auf IMS-Anrufdienst
Zugriff auf körperliche Aktivität
Zugriff erlauben
Zugriffsanforderung
Zulassen
Zulässige Länge und Zeichen für Passwörter für die Displaysperre festlegen
Zum Aktivieren tippen
Zum Ansehen SMS-App öffnen
Zum Ansehen der Dateien tippen
Zum Arbeitsprofil wechseln
Zum Auswählen der gewünschten Funktion tippen:
Zum Auswählen von Sprache und Layout tippen
Zum Beenden von oben nach unten wischen
Zum Deaktivieren von USB-Debugging tippen
Zum Einrichten tippen
Zum Entfernen der Beschränkung tippen.
Zum Entsperren den Finger über den Bildschirm ziehen
Zum Entsperren des Arbeitsprofils tippen
Zum Entsperren die Menütaste drücken
Zum Übertragen von Fotos und Medien
Zum Verlängern nach oben und zum Verringern nach unten schieben
Zum Verwalten des Netzwerks tippen
Zum Wörterbuch hinzufügen
Zum persönlichen Profil wechseln
Zuordnung für Netzwerknutzung ändern
Zur Startseite navigieren
Zurück zum Anruf
Zurück
Zurücksetzen
Zurückspulen
Zweite Nummer
\"Bitte nicht stören\" wurde geändert
\"Debugging über WLAN\" verbunden
\"Ja\"
\"Tippen &amp; Entdecken\" aktivieren
\"Tippen &amp; Entdecken\" aktivieren?
aktiviert
auf Fotos, Medien und Dateien auf deinem Gerät zugreifen
auf Sensordaten zu deinen Vitaldaten zugreifen
auf deine Kontakte zugreifen
auf deinen Kalender zugreifen
auf den Standort deines Geräts zugreifen
deaktiviert
ein unbekannter Netzwerktyp
fragen, ob Akku-Leistungsoptimierungen ignoriert werden können
hat ein Bild gesendet
löschen
meine Fotosammlung ändern
meine Musiksammlung ändern
meine Videosammlung ändern
s
von Einschränkungen für Audioaufnahmen ausnehmen
wird über anderen Apps auf dem Bildschirm angezeigt
