  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s менен ачуу
%1$s менен сүрөткө тартуу
%1$s менен бөлүшүү
%1$s менен түзөтүү
%1$s жумуш профилин колдоого албайт
%1$s аркылуу жөнөтүү
%1$s аркылуу аракетти аягына чейин чыгаруу
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %3$d ичинен %2$d виджет.
&lt;Баш аты жок&gt;
(Телефон номери жок)
, 
, корголгон
1 ай мурун
1 айдан ашык убакыт өттү
999+
?123
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android Beam өткөрүү абалын кабыл алуу
Android TV түзмөгүңүз өчүрүлөт.
Android TV түзмөгүңүздө SIM-карта жок.
Android TV түзмөгүңүздө бош орун жок. Орун бошотуу үчүн айрым файлдарды өчүрүңүз.
Android TV түзмөгүңүзгө уйку режимин күйгүзүүгө жол бербеңиз
Android TV параметрлери
Android TV түзмөгүңүздүн дайындарын эскертүүсүз кайра башынан жөндөө аркылуу тазалоо.
Android TV түзмөгүңүздөгү Bluetooth конфигурациясын көрүп, жупташтырылган түзмөктөргө туташууга жана туташуу сурамын кабыл алууга колдонмого уруксат берет.
Android TV түзмөгүңүздөгү Bluetooth\'ду конфигурациялап, ошондой эле алыскы түзмөктөрдү таап, алар менен жупташууга колдонмого уруксат берет.
Android USB Сырткы оюкча
Android тутум жаңыртуусу
Android тутуму
Android колдонмосу
Android жүргүзүлүүдө…
Android
Bluetooth учак режиминде күйүп турат
Bluetooth аудио
Bluetooth үнүнүн деңгээли
Bluetooth аркылуу ойнотулууда
Bluetooth чалуудагы үн көлөмү
Bluetooth түзмөктөрү менен жупташуу
Bluetooth тууралоолоруна жетки алуу
Ctrl+
DRM тастыктамаларын алып салуу
DRM тастыктамаларына кирүү
FACTORY_TEST аракети /system/app ичинде орнотулган топтомдор үчүн гана колдоого алынат.
FACTORY_TEST аракетин камсыздаган эч бир топтом табылган жок.
Function+
HDMI экран
HDMI
Hangouts
ICCID кулпусу ийгиликтүү ачылды.
ICCID кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
ICCID кулпусун ачуу суралууда…
ICCID кулпусун ачуучу PIN код
ICQ
IMEI
IMPI кулпусу ийгиликтүү ачылды.
IMPI кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
IMPI кулпусун ачуу суралууда…
IMPI кулпусун ачуучу PIN код
IMS чалуу кызматына мүмкүнчүлүк алуу
ISDN
IT администраторуңуз бул нерсени жеке профилиңиздеги колдонмолор менен ачууга тыюу салды
IT администраторуңуз бул нерсени жеке профилиңиздеги колдонмолор аркылуу бөлүшүүгө тыюу салды
IT администраторуңуз бул нерсени жумуш профилиңиздеги колдонмолор менен ачууга тыюу салды
IT администраторуңуз бул нерсени жумуш профилиңиздеги колдонмолор аркылуу бөлүшүүгө тыюу салды
IT администраторуңуздан келген билдирүүлөр
Jabber
JavaScript
MEID
MMI аткарылды.
MMS
MSISDN1
Meta+
Near Field Communication көзөмөлү
NetMeeting
OK
PAD
PIN өтө кыска. Аз дегенде 4 сандан турушу керек.
PIN код, графикалык ачкыч же сырсөз коюлган жок
PIN кодду териңиз
PIN өзгөртүү
PIN-код туура эмес.
PIN-код туура эмес
PIN-коддор туура келбеди
PIN\'ди киргизиңиз
PINдер туура келген жок. Кайталаңыз.
PUK жана жаңы PIN кодду териңиз
PUK коду менен ачуу суралууда…
PUK коду менен ачылган жок.
PUK коду менен ийгиликтүү ачылды.
PUK кодду киргизүү
PUK-код 8 сандан турушу керек.
PUK-код
Peer TTY режимин FULL кылууну суранды
Peer TTY режимин HCO кылууну суранды
Peer TTY режимин OFF кылууну суранды
Peer TTY режимин VCO кылууну суранды
QQ
R-UIM Hrpd картасынын кулпусу ачылган жок.
R-UIM Hrpd картасынын кулпусу ийгиликтүү ачылды.
R-UIM Network1 картасынын кулпусу ачылган жок.
R-UIM Network1 картасынын кулпусу ийгиликтүү ачылды.
R-UIM Network2 картасынын кулпусу ачылган жок.
R-UIM Network2 картасынын кулпусу ийгиликтүү ачылды.
R-UIM hrpd картасын ачуучу PIN код
R-UIM hrpd картасынын кулпусун ачуу суралууда…
R-UIM network1 картасын ачуучу PIN код
R-UIM network1 картасынын кулпусун ачуу суралууда…
R-UIM network2 картасын ачуучу PIN код
R-UIM network2 картасынын кулпусун ачуу суралууда…
R-UIM картасы ийгиликтүү ачылды.
R-UIM картасын ачуучу PIN код
R-UIM картасынын кулпусун ачуу сурамы аткарылган жок.
R-UIM картасынын кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
R-UIM картасынын кулпусун ачуу суралууда…
R-UIM картасынын корпотативдик кулпусу ачылды.
R-UIM картасынын корпоративдик кулпусун ачуу суралууда…
R-UIM картасынын корпоративдик кулпусун ачуучу PIN код
R-UIM операторунун кулпусу ийгиликтүү ачылды.
R-UIM операторунун кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
R-UIM операторунун кулпусун ачуу суралууда…
R-UIM операторунун кулпусун ачуучу PIN код
SD-карта
SHA-1 манжа изи:
SHA-256 манжа изи:
SIM кичи тармагынын кулпусу ийгиликтүү ачылды.
SIM кичи тармагынын кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
SIM кичи тармагынын кулпусун ачуу суралууда…
SIM кичи тармагынын кулпусун ачуучу PIN код
SIM карта жок
SIM карта кулпусу ийгиликтүү ачылды.
SIM карта кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
SIM карта кулпусун ачуу суралууда…
SIM карта кулпусун ачуучу PIN код
SIM карта тармагынын кулпусун ачуучу PIN код
SIM картаны салыңыз.
SIM картаны сүйлөшүү үчүн колдонууга тыюу салынган
SIM картаны бөгөттөн чыгаруу үчүн PUK2 кодун териңиз.
SIM картаңыз PUK менен кулпуланган. Кулпусун ачуу үчүн PUK-кодду териңиз.
SIM картаңыз биротоло өчүрүлдү.\n Башка SIM карта алыш үчүн зымсыз тейлөөчүгө кайрылыңыз.
SIM картанын корпоративдик кулпусу ачылган жок.
SIM картанын корпоративдик кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
SIM картанын корпоративдик кулпусун ачуу суралууда…
SIM картанын корпоративдик кулпусун ачуучу PIN код
SIM картадагы өтө маанилүү билдирмелер
SIM тармагынын кулпусу ийгиликтүү ачылды.
SIM тармагынын кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
SIM тармагынын кулпусун ачуу суралууда…
SIM операторунун кулпусу ийгиликтүү ачылды.
SIM операторунун кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
SIM операторунун кулпусун ачуу суралууда…
SIM операторунун кулпусун ачуучу PIN код
SIM-карта PUK-бөгөттө.
SIM-карта жок же ал окулбайт. SIM картаны салыңыз.
SIM-карта азыр жарактан чыкты. Улантыш үчүн, PUK-кодду киргизиңиз. Көбүрөөк маалымат үчүн операторуңузга кайрылыңыз.
SIM-карта кошулду
SIM-карта сүйлөшүү үчүн таанылган жок
SIM-карта бөгөттөн чыгарылууда…
SIM-карта өчүрүлдү
SIM-карта бөгөттөлгөн.
SIM-картага буйруктарды жөнөтүү
SIM-картанын PIN\'ин киргизиңиз
SIM-картанын абалы
SIM-картанын кулпусун PIN-код менен ачуу.
SIM-картанын кулпусун PUK-код менен ачуу.
SIP чалуу/чалууну кабыл алуу
SMS билдирүүлөр жөнөтүлүүдө
SMS билдирүүлөрү
SMS билдирүүлөрдү жиберүү жана көрсөтүү
SMS
SP Equivalent Home PLMN кулпусу ийгиликтүү ачылды.
SP Equivalent Home PLMN кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
SP Equivalent Home PLMN кулпусун ачуу суралууда…
SP Equivalent Home PLMN кулпусун ачуучу PIN код
SPN кулпусу ийгиликтүү ачылды.
SPN кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
SPN кулпусун ачуу суралууда…
SPN кулпусун ачуучу PIN код
SS сурамы USSD сурамына өзгөртүлдү
SS сурамы видео чалууга өзгөртүлдү
SS сурамы демейки чалууга өзгөртүлдү
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TTY TDD
Twilight кызматы
URL жараксыз болгондуктан, таңгакты ачуу мүмкүн болбоду.
URL көчүрмөлөө
URL\'ди табуу мүмкүн болбоду.
USB порт автоматтык түрдө өчүрүлдү. Кененирээк маалымат алуу үчүн таптап коюңуз.
USB модем күйгүзүлдү
USB Сырткы оюкча
USB портун колдонууга болот
USB түзмөк
USB аркылуу MIDI режими күйгүзүлдү
USB аркылуу PTP режими күйгүзүлдү
USB аркылуу файл өткөрүү режими күйгүзүлдү
USB түзмөгү үчүн колдонмо тандаңыз
USB аркылуу туташуу
USB шайманы туташты
USB аркылуу туташкан түзмөк кубатталууда
USB аркылуу кубатталууда
USB аркылуу мүчүлүштүктөрдү оңдоону өчүрүүнү тандаңыз.
USB аркылуу мүчүлүштүктөрдү аныктоо
USB портунда суюктук же урандылар бар
USB эстутуму
USB
USSD сурамы SS сурамына өзгөртүлдү
USSD сурамы видео чалууга өзгөртүлдү
USSD сурамы демейки чалууга өзгөртүлдү
VPN абалы
VPN иштетилди
VR режими
VoWifi
WLAN аркылуу чалуу
Wi-Fi Multicast кабыл алууга уруксат берүү
Wi-Fi гана
Wi-Fi менен туташуу жана ажыратуу
Wi-Fi аркылуу чалуу функциясы жөндөлгөн жок
Wi-Fi аркылуу чалуу
Wi-Fi аркылуу шашылыш чалуулар иштетилген жок
Wi-Fi аркылуу чалынууда
Wi-Fi түйүнүнө кирүү
Wi-Fi дайындар чегине жетти
Wi-Fi трафигинин чегинен ашты
Wi-Fi туташууларын көрүү
WiMAX абалын өзгөртүү
WiMAX түйүнүнө туташуу жана андан ажыроо
Windows Live
Wi‑Fi
Yahoo
ZIP код
\"Тынчымды алба\" режими өзгөрдү
\"Тынчымды алба\" режими өчүрүлгөнгө чейин
\"Тынчымды алба\" режимин пайдалануу мүмкүнчүлүгүнө ээ болуу
\"Сыйпалап изилдөө\" мүмкүнчүлүгүн иштетет
dream кызматына жалгаштыруу
enter
т.к. орнотуу
т.ч. орнотуу
Б
Эч бир
Ай жана күндү тандаңыз
Эч файл тандалган жок
Эс алып, жакын жерден калканч издеңиз.
Ар дайым күйүк VPN\'ге туташпай калды
Ар дайым иштеген VPN\'ден ажыратуу
Эч качан уруксат берилбесин
Ар дайым көрсөтүлсүн
Эч качан
Үй факсы
Үн көлөмү
Үн почтасы
Үч тараптуу чалуу
Эч уруксаттын кереги жок
Иш күндөрүнүн кечтери
Үн почтасынын билдирүүлөрү
Үн жардамчысы
Үн деңгээлинин баскычтары менен колдонгуңуз келген функцияларды тандаңыз
Иш-чара
Иш-аракет туруктуу терүү номерлери менен гана чектелет.
Гб
Кб
Мб
ПБ
ТБ
Үй
Үн
Бул Android TV түзмөгүндөгү бул колдонуучу дайындарын эскертүүсүз тазалоо.
Бир да манжа изи катталган эмес.
Өтө көп жолу аракет кылдыңыз. Жүзүнөн таануу функциясы өчүрүлдү.
Өтө көп жолу аракет жасадыңыз. Бир аздан кийин кайталап көрүңүз.
Өтө көп жолу аракет жасадыңыз. Манжа изинин сенсору өчүрүлдү.
Өтө көп үлгү киргизүү аракети болду
Өтө көп жолу сырсөздү киргизүү аракети жасалды
Пин код менен ачуу.
Өтө көп талаптар иштетилүүдө. Кайта аракеттениңиз.
бул үчүн акы алынышы мүмкүн
Бир жолу гана
Тил жана калып тандоо үчүн таптап коюңуз
Дем алыш
Бир аздан кийин кайталап көрүңүз
Бул бетти ачууга уруксат берилген эмес.
Жок кылуу чегинен ашты
Өтө жарык. Жарыктыкты азайтып көрүңүз.
Жок кылуу
Тил кошуу
жок кылуу
Аны жөндөө үчүн таптап коюңуз
Бул аракет үчүн демейки боюнча колдонулсун.
Бул уюлдук эсебиңиздеги төлөмдөргө "<b>"алып келиши мүмкүн"</b>".
Баш тартуу
Оюн тандоо
Тез жардам
Түн ортосу
түн ортосу
Бул нерсени ача турган жумуш колдонмолору жок
Бул видеону ушул түзмөктө агылтып көрсөтүү мүмкүн эмес.
Бул нерсени жумуш колдонмолору аркылуу бөлүшүүгө болбойт
Бул баракта калуу
Бул видеону ойнотуу мүмкүн эмес.
тез чакырма орнотуу
Бул нерсени колдоого ала турган жумуш колдонмолору жок
Бул функция өчүрүлгөнгө чейин
Өтө караңгы. Жарыгыраак жерден тартып көрүңүз.
Бул колдонмо Android TV түзмөгүңүзгө жылнаама иш-чараларын кошуп, ошондой эле аларды өчүрүшү же өзгөртүшү мүмкүн. Бул колдонмо жылнаама ээсинин атынан билдирүүлөрдү жөнөтүп же ээсине эскертпестен иш-чараларды өзгөртүшү мүмкүн.
Бул колдонмо Android TV түзмөгүңүздө сакталган бардык SMS билдирүүлөрүн окуй алат.
Бул колдонмо Android TV түзмөгүңүздө сакталган жылнаама иш-чараларынын баарын окуп, ошондой эле жылнаама дайындарын бөлүшүп же сактай алат.
Бул колдонмо Android\'дин эски версиясы үчүн иштеп чыгарылган, андыктан туура эмес иштеши мүмкүн. Жаңыртууларды издеп көрүңүз же иштеп чыгуучуга кайрылыңыз.
Сиз каалаган PIN-кодду териңиз
Сиз каалаган PIN-кодду ырастаңыз
Сиз жарактуу SIM салып, кайра иштетмейинче, мобилдик тармак жеткиликсиз болот.
Дал келүүлөр жок
Бул мазмунду жеке колдонмолор аркылуу бөлүшүүгө болбойт
Бул колдонмо фондо иштей берет. Батареяңыз тез эле отуруп калышы мүмкүн.
Бул колдонмо фондо дайын-даректерди өткөрө берет. Дайындарды көбүрөөк өткөрүшү мүмкүн.
Бул түзмөктө манжа изинин сенсору жок.
Бул колдонмо жумуш профилиңиздин сыртында колдонулуп жатат
Бул колдонмо башка колдонмолордун же экрандын башка бөлүгүнүн үстүндө көрүнүшү мүмкүн. Ал колдонмолорду пайдаланууга же алардын көрсөтүлүшүнө тоскоолдук жаратышы мүмкүн.
Бул колдонмо башка колдонмолордун үстүнөн көрүнүшү мүмкүн
Бул барактан кетүү
Бул колдонмо камера ачылып (аны ачып жаткан колдонмо көрсөтүлгөндө) же жабылып жатканда чалууларды кабыл алат.
Бул аракетти аткара турган колдонмо жок.
Бул колдонмо кыймыл-аракетиңизди аныктап турат.
Бул өтүнүчкө уруксат бересизби?
Бул колдонмо каалаган убакта камера менен сүрөт же видеолорду тарта алат.
Бул колдонмо каалаган убакта микрофон менен аудио файлдарды жаздыра алат.
Бул протокол колдоого алынбайт.
Бул аракетти аткаруучу эч бир колдонмо табылбады
Бул колдонмо планшетиңизге жылнаама иш-чараларын кошуп, алып салып же өзгөртүшү мүмкүн. Бул колдонмо жылнаама ээсинин атынан билдирүүлөрдү жөнөтүп же ээсине эскертпестен иш-чараларды өзгөртүшү мүмкүн.
Бул колдонмо телефонуңузга жылнаама иш-чараларын кошуп, алып салып же өзгөртүшү мүмкүн. Бул колдонмо жылнаама ээсинин атынан билдирүүлөрдү жөнөтүп же ээсине эскертпестен иш-чараларды өзгөртүшү мүмкүн.
Бул колдонмо планшетиңизде сакталган SMS (текст түрүндөгү) билдирүүлөрдүн баарын окуй алат.
Бул колдонмо телефонуңузда сакталган SMS (текст түрүндөгү) билдирүүлөрдүн баарын окуй алат.
Бул колдонмо планшетиңизде сакталган жылнаамадагы иш-чаралардын баарын окуп жана андагы дайын-даректерди бөлүшүп же сактай алат.
Бул колдонмо телефонуңузда сакталган жылнаамадагы иш-чаралардын баарын окуп жана андагы дайын-даректерди бөлүшүп же сактай алат.
Бул колдонмо чалууларыңыздын таржымалын окуй алат.
Жүз таанылган жок. Кайталап көрүңүз.
Бул түзмөктүн бузулууларын аныктап оңдоо үчүн администраторуңуз мүчүлүштүктөр тууралуу маалыматты сурап жатат. Колдонмолор менен дайындар бөлүшүлүшү мүмкүн.
Бул колдонмону жумуш профилиңизде пайдаланып жатасыз
Жүз ырасталбай жатат. Кайталап көрүңүз.
Жүз ырасталбай жатат. Аппараттык камсыздоо жеткиликсиз.
Бул колдонмого учурдагы Android Beam өткөрүүлөрү жөнүндө маалымат алуу мүмкүнчүлүгүн берет
Бул тастыктама жарактуу.
Жок кылынганды кайтаруу
так аныкталган жайгашкан жерге активдүү режимде гана кирүүгө уруксат берүү
Сиз экениңизди ырастаңыз
Бул колдонмонун жаздырууга уруксаты жок, бирок бул USB түзмөгү аркылуу аудиону жаздыра алат.
тез чакыргычтарды жок кылуу
Бул колдонуучунун ушул планшеттеги дайындарын эскертүүсүз тазалоо.
Бул колдонуучунун ушул телефондогу дайындарын эскертүүсүз тазалоо.
Бул артыкчылыктуу тутум колдонмосу тутумдун камерасын каалаган убакта колдонуп, сүрөткө тартып, видео жаздыра алат. Ошондой эле колдонмого android.permission.CAMERA уруксатын берүү керек
Уюк жөнөтүүлөрүнүн билдирүүлөрү келген сайын башка номерге багыттап туруу үчүн колдонмого уюк жөнөтүүлөрүнүн модулу менен байланышууга уруксат берет. Шашылыш уюк жөнөтүүлөрү кээ бир жерлердеги өзгөчө кырдаалдар тууралуу сизге эскертүү үчүн жөнөтүлөт. Зыянкеч колдонмолор шашылыш уюк жөнөтүүлөрү кабыл алынганда түзмөктүн майнаптуулугуна же иштешине жолтоо болушу мүмкүн.
Уюк жөнөтүүлөрүнүн билдирүүлөрүн башка номерге багыттоо
Бул эскертмелердин маанилүүлүгүн белгиледиңиз.
Жок, рахмат
мүн.
сек.
Ага/Ини
Ата/эне
Эже/Сиңди
АБВ
Ата
Бош
Дос
Жок
Мен
Түш
Эне
жыл
күн
сап
сөз
түш
Жеке DNS сервери жеткиликсиз
Жаңы PIN код
Жаңы PIN
Жаңы PIN\'ди ырастаңыз
Жаңы SIM карта салынды
Жаңы SIM картаны жандыруу үчүн байланыш операторунун колдонмосун жүктөп алыңыз
Жаңы SS сурамына өзгөртүлдү
Жаңы USSD сурамына өзгөртүлдү
Окуу үчүн гана
Үймө дамп топтолду. Бөлүшүү үчүн таптап коюңуз.
Фото жана сүрөттөр
Үймө дамп бөлүшүлсүнбү?
Азыр эмес
Үлгү менен ачуу.
Жаңы жүздү сактоо мүмкүн эмес. Адегенде эскисин өчүрүңүз.
Унаа айдоо колдонмосу иштеп жатат
Муну кийин Тууралоолор &gt; Колдонмолордон өзгөртө аласыз
Демо режим башталууда…
Унаа айдоо колдонмосунан чыгуу үчүн таптаңыз.
Муну тутум жөндөөлөрүнөн кайра иштетүү &gt; Колдонмолор &gt; Жүктөлүп алынган.
Алып салуу
Жооп берүү
Учак режими ӨЧҮК
Учак режими КҮЙҮК
Үлгү аягына чыкты
Дагы аракет кылыңыз
Кичи тармак операторунун кулпусу ийгиликтүү ачылды.
Кичи тармак операторунун кулпусун ачуу сурамы жөнөтүлгөн жок.
Кичи тармак операторунун кулпусун ачуу суралууда…
Кичи тармак операторунун кулпусун ачуучу PIN код
Үлгү аймагы.
Саат жебеси
Уйку режими
Унаа режими
Учак режими
Файл тандоо
жаңы телеком SIM туташууларын каттоо
унаа режимин иштетүү
Ката жөнүндө кабардын абалын жана көйгөй тууралуу кошумча маалыматты көрсөтүү үчүн ушул функцияны колдонууну сунуштайбыз. Ката жөнүндө кабар жөнөтүлүп жатканда көп убакыт талап кылынбашы үчүн негизги бөлүмдөр гана көрүнөт.
шарт түзүүчү кызматына жалгаштыруу
жаңы телеком туташууларын каттоо
Айды азайтуу
Жеке көрүнүш
Тыюу салынат
Уяча кошулду
Шарт түзүүчү
абал тилкесин жайып көрсөтүү/жыйнап коюу
абал тилкесин өчүрүү же өзгөртүү
Ката тууралуу билдирүү
Жеке профилге которулуу
Жаңы эскертме
Үлгү башталды
Үлгү унутулду
Саат сактагычы толуп калды. Орун бошотуу үчүн айрым файлдарды жок кылыңыз.
Үлгү тазаланды
абал тилкесинин милдетин аткаруу
Дене сенсорлору
Жеке колдонмолор бул мазмунду ача алышпайт
Жеке колдонмолор бул мазмунду колдоого алышпайт
Жеке колдонмолор менен ачууга болбойт
Айды жогорулатуу
Дагы параметрлер
Эсеп текшерилүүдө…
Меню+
дене-бой сенсорлоруна (жүрөктүн кагышын өлчөгүчтөр сыяктуу) уруксат
Ашып-ташууну жабуу
Авто-толтуруу
Жаңы: \"Тынчымды алба\" режими билдирмелерди жашырууда
Абал
Арал
Ачуу
Бала
Дагы
Даяр
Жеке
Ката
Коюу
Ооба
Унаа
ФАКС
Файл
Штат
Ээси
азыр
апта
саат
ӨЧҮК
Өнөк
Өтүү
Өчүк
Туура PUK-кодду кайрадан териңиз. Кайталанган аракеттер SIM картаны биротоло жараксыз кылат.
Өткөн ай
Манжа изи иш-аракети жокко чыгарылды.
Манжа өтө жай жылды. Кайталап көрүңүз.
Булар сиз үчүн маанилүү адамдар.
Манжа изи жарым-жартылай аныкталды. Кайталап көрүңүз.
Аудио док бекет
Баары бир туташуу үчүн таптаңыз
БААРЫ БИР АЧЫЛСЫН
Манжа изи иштелбей койду. Кайталап көрүңүз.
Кыска жол калыбына келтирилбей койду
Кыска жол өчүрүлгөн
Башкы бет колдонмосу катары %1$s пайдалануу
Манжа изи текшерилди
Башкы бет колдонмосун тандаңыз
Манжа изи операциясын колдонуучу жокко чыгарды.
Кайра бир аракеттениңиз.
Жумуш моб.
Башкы бет
Көрүү үчүн SMS колдонмосун ачыңыз
сүрөт жана видео тартуу
Манжа изин күтүү мөөнөтү бүттү. Кайталап көрүңүз.
Деңиз жана дарыя жээгинде жайгашкан аймактардан бийик тоо сыяктуу коопсуз жерге тезинен чыгып кетиңиз.
сүрөт жана видео тартууга
Барак жооп бербей жатат.\n\nАл жабылсынбы?
Манжа изин сактоо мүмкүн эмес. Учурдагы манжа изин алып салыңыз.
Оңдоо үчүн таптап коюңуз
Текст үчүн аракет тандаңыз
Туура эмес сырсөз.
Чыгуу үчүн экранды ылдый сүрүп коюңуз.
Чалуу жана шашылыш чалуу кызматы бөгөттөлгөн
Жалпы ички сактагыч
Сизге жаңы билдирүүлөр келди
Башка факс
Кабыл алуу
Күндү коюу
Туура эмес
Экран качан жана кантип кулпулана турганын башкарат.
инфра кызыл менен иштөө
Ошону менен катар, насыя карталарынын номерлери жана сырсөздөр сыяктуу жеке маалыматты да.
Толук кабар берүү
Кыска жолду өчүрүү
Толук экран режими
фондо иштей берсин
Аудио чалуу кызматы бөгөттөлгөн
Башкы бетке чабыттоо
Кыска жолду колдонуу
Чалуу кабыл алынсынбы?
Ушуну менен түзмөгүңүздүн учурдагы абалы тууралуу маалымат топтолуп, электрондук почта аркылуу жөнөтүлөт. Отчет даяр болгуча бир аз күтө туруңуз.
фондо дайын-даректерди өткөрө берсин
Айтып издөө
Артка түрүү
Жумуш факсы
Кайра чалуу
ЧЕТКЕ КАГУУ
Үнсүз режим
үнкат кошуу
Оюнга кайтуу үчүн таптаңыз
Мыкты таануу үчүн, жүзүңүздү кайра таанытыңыз
Текст боюнча иштер
Манжа изинин сенсору кирдеп калган. Тазалап, кайталап көрүңүз.
Туура келген аракеттер табылбады.
Манжа изинин сүрөтчөсү
Манжа изинин аппараттык камсыздоосу жеткиликтүү эмес.
манжа изинин аппараттык камсыздоосун башкаруу
манжа изинин аппараттык камсыздоосун колдонуу
Манжа изинин жаңсоолору
иштеп жаткан колдонмолорду түшүрүп алуу
иштеп жаткан колдонмолорду иреттештирүү
Манжа издери:
Жетки талабы
Мүнөт жебеси
Текст тандоо
Сүрөт үлгүсүн унутуп калдыңызбы?
Толук көзөмөл атайын мүмкүнчүлүктөрдү пайдаланууга керек, бирок калган көпчүлүк колдонмолорго кереги жок.
Ыкчам иштетүү менюсу
Тышкы экранга чыгаруу
Экран кулпснн сырсөзнн мөөнөтү
Текст алмашуу буферине көчүрүлдү.
Башка номерге багыттоо
Жумуш профили өчүрүлдү
Үнсүз рингтон орнотулду
тутум аркылуу чалууларды көрүп, көзөмөлдөө.
Жумуш профили кулпуланган
Жумуш профили тындырылган
Жумуш профили күйгүзүлсүнбү?
Сүрүү туткасы. Коё бербей &amp; тийип туруңуз.
Жалпы аталышы:
Жокко чыгаруу
Жумуш пейжери
Жумуш профили
Жылды азайтуу
Кубат диалогу
Күндү азайтуу
Көңүл буруңуз
Талап жөнөтүү
Ыкчам иштетүү
Экран кулпусу
дебет картасы
насыя картасы
сүрөт жөнөттү
төлөм картасы
жайып көрсөтүү же жыйыштыруу
Экран кулпусун ачуу аракеттерин көзөмөлдөө
Талап кылынган файлга жетүү мүмкүн болбоду.
Дайын киргизүү ыкмасын тандаңыз
Кыска жолдорду түзөтүү
Экран кулпусун өзгөртөт.
Экран кулпусун өзгөртүү
чалуу ичиндеги колдонуучу тажрыйбасын камсыз кылуу
Аудио түзмөктү которуштуруу
Жалпы сактагыч тазаланууда…
Кайра жандырып, корголгон абалга кирүү
Артка кайтаруу
Бекем кулпулоо
Видео маселеси
Жайып көрсөтүү
Жумуш көрүнүшү
Жылды тандаңыз
Медиа башкаруу
Пикир билдирүү
Түсүн тууралоо
аудио жаздыруу
Админ түзмөктөн жеке колдонуу үчүн баш тартты
Менин тандоомду эстеп кал
Башка функцияга которулуу үчүн үч манжаңыз менен экранды өйдө сүрүп, кармап туруңуз.
Жумуш профилине которулуу
Ыкчам жөндөөлөр
Толук маалыматты IT администраторуңуздан ала аласыз
Жумуш профилиңиз бул түзмөктөн өчүрүлдү
чыгыш чалууларды кайра багыттоо
Экран кулпусунун сырсөзү, PIN же үлгүсү канча убакыт аралыгында өзгөртүлүшү керектигин өзгөртүү.
Айрым функциялар иштебеши мүмкүн
кайда жүргөнүмдү активдүү режимде божомолдоого уруксат берүү
медиа жыйнагыңыз сакталган жерлерди окуу
Экран кулпусунун сырсөздөрү менен PIN\'дерине уруксат берилген узундук менен белгилерди көзөмөлдөө.
Жумуш профилинин башкаруучу колдонмосу жок же бузулгандыктан, жумуш профилиңиз жана ага байланыштуу дайындар өчүрүлдү. Жардам алуу үчүн администраторуңузга кайрылыңыз.
Башка колдонмону пайдалануу
Айрым функциялар талаптагыдай иштебей калышы мүмкүн. Жаңы сактагычты салыңыз.
Иштеп чыгуучунун билдирүүлөрү
Экран кулпуланды.
Тилди киргизиңиз
Тутум күйгүзүлөрү менен колдонмого өз алдынча иштеп баштоого уруксат берет. Ага байланыштуу Android TV түзмөгүңүз кечирээк күйгүзүлүп, ошондой эле колдонмо такай иштеп тургандыктан, түзмөк жайыраак иштеп калышы мүмкүн.
медиа чыгарылышын багыттоо
Башка колдонмодон аткарылган чалууну бул колдонмодо улантууга уруксат берүү.
Жылды жогорулатуу
Күндү жогорулатуу
Тутум өзгөрүүлөрү
Түстү инверсиялоо
Ыкчам иштетесизби?
Жумуш колдонмолору менен ачууга болбойт
түйүн туташууларын көрүү
Башка терезелердин үстүнөн көрсөтүү
видео жыйнагыңызды өзгөртүү
сүрөт жыйнагыңызды өзгөртүү
Жумуш профилиңизди күйгүзүңүз
Жумуш профилиңизди күйгүзмөйүнчө жеке колдонмолоруңуз бөгөттөлгөн боюнча калат
башка колдонмолорду жабуу
Иштеп чыгуучулардын маанилүү билдирүүлөрү
Жумуш профилиңиздин администратору тарабынан
Сыноо программасынын режими иштетилди
Сыноо программасынын режимин өчүрүү үчүн, баштапкы жөндөөлөргө кайтарыңыз.
жалпы сактагычыңыздын мазмунун окуу
жалпы сактагычыңыздын мазмунун өзгөртүү же жок кылуу
Тутум жөндөөлөрүндөгү демейкини тазалоо &gt; Колдонмолор &gt; Жүктөлүп алынды.
аудио жөндөөлөрүңүздү өзгөртүңүз
Жумуш колдонмолоруңуз, билдирмелериңиз, дайын-даректериңиз жана жумуш профилинин башка функциялары күйгүзүлөт.
Туура!
Алдын-ала эскертпестен, баштапкы абалга келтирүү функциясы менен планшеттеги бардык дайын-даректерди өчүрөт.
Алдын-ала эскертпестен, баштапкы абалга келтирүү функциясы менен телефондогу бардык дайын-даректерди өчүрөт.
Аймак
Айнуу
Артка
Архив
Аудио
Башка
Башчы
Бүттү
Бөлүм
Видео
Жабуу
Жубай
Жумуш
Издөө
Кадоо
Кесүү
Кирүү
Кубат
КҮЙҮК
Күтүү
Округ
Папка
Пэриш
Радио
Район
Сүрөт
Табуу
Тутум
Шкала
белги
дарек
карта
мүнөт
Өчүрүү үчүн тийип коюңуз
Музыка жана аудио
Акыркы жолу телефон чалганыңызда түзмөктү иштеп чыгуучу кайда турганыңызды аныктады
Акыркы жолу телефон чалганыңызда байланыш операторуңуз кайда турганыңызды аныктады
Жөндөө үчүн таптаңыз
Добушу ӨЧҮК
Добушу өчүк
Жыйнап коюу
Топтук маек
Сырсөз менен ачуу.
Сырсөз туура эмес
Каттоо эсеби менен кулпусун ачуу
Чекене соода дүкөнү үчүн демо режим
Файлга жетүү мүмкүн болбоду.
Калкып чыкма терезе
Сервер менен байланыш түзүү мүмкүн болбоду. Кийинчерээк кайрадан аракеттениңиз.
Таптап жумуш профилин ачыңыз
Сервер менен байланышуу мүмкүн болбоду.
уюктук берүү билдирүүлөрүн окуу
Виджет кошуу.
Алдыга түрүү
Баарын көрүү
Добушу КҮЙҮК
Добушу күйүк
Каякта экенин билүү
Учурда ачылып турган терезедеги маалыматты талдайт.
Прокси сервер аркылуу аныктыгын текшерүү ийгиликсиз аяктады.
Фондук трафик чектелген
Ишкана бөлүмү:
Баарын тандоо
Бардык тилдер
Өзүнүн экраны
Мазмун жазууда ката кетти
Кызмат төмөнкү үчүн иштетилди:
убакыт алкагын коюу
Дайыма уруксат берүү
Калкып чыгуучу кеңеш
Виджет иреттөө аяктады.
Виджет иреттөө башталды.
Оңунан чыкпады, SIM/RUIM бөгөттөөсүн жандырыңыз.
Бардык өлкөлөр
Зымсыз дисплей
Түзмөк баштапкы абалга келтирилүүдө…
Ээсине эскертүү тыңшагыч кызматтын жогорку деңгээл интерфейсине туташуу мүмкүнчүлүгүн берет. Жөнөкөй колдонмолордо эч качан керектелбейт.
Трафик тууралуу эскертүү
тармак саясатын башкаруу
Ээсине оператор тарабынан берилген конфигурация колдонмосун чакыруу мүмкүнчүлүгүн берет. Жалпыга багышталган колдонмолордо эч качан колдонулбашы керек.
Жүздүн аныктыгы текшерилди, эми \"Ырастоону\" басыңыз
Жүздүн аныктыгы текшерилди
тармак абалынын көрсөткүчтөрүн тыңшоо
Түзмөк өчүрүлүп-күйгүзүлгүчө үнүн өчүрүү
Кызмат өчүрүлдү.
Аракет тандаңыз
Жогору чабыттоо
Имарат сыртында
Кеңири маалымат
Саатты тандаңыз
Символ киргизүү
Өчүрүп күйгүзүү
Жүздүн аныктыгын текшерүү жокко чыгарылды.
Сенсор убактылуу өчүрүлгөн.
Кызмат экрандагы нерселерди окуп, материалды башка колдонмолордун үстүнөн көрсөтөт.
Кызмат иштетилди.
Жүздүн сүрөтчөсү
Кызмат изделүүдө
Өлкөнү аныктагыч
Сырсөз эрежелерин коюу
Бардык маалыматты өчүрүү
Кызмат колдонмодо жасаган аракеттериңизге же түзмөктүн сенсорлоруна көз салып, сиздин атыңыздан буйруктарды берет.
Аракет колдонууну бүтүрүү
Өзгөчө кырдаалдар кызматы
Мындай өзгөртүүгө администраторуңуз тарабынан тыюу салынган
Жүктөө аякталууда.
Саатты төмөндөтүү
Сырсөз киргизиңиз
Акыркы колдонмолор жок
Мазмун жылдырылбай койду
Түзмөк жеткиликтүү кубатталды. Функцияны колдоно берсеңиз болот.
Акыркы колдонмолор
Саатты жогорулатуу
Тармак кулпуланган
Кызмат камсыздалган эмес.
музыка жыйнагыңызды өчүрүү
Саясат иштетилгенде түзмөктүн глобалдык проксиси колдонулгудай кылып коюңуз. Түзмөк ээси гана глобалдык проксини коё алат.
Түзмөк жаңыртылууда…
Атайын мүмкүнчүлүктөр баскычы менен колдонгуңуз келген функцияларды тандаңыз
Атайын мүмкүнчүлүктөр жаңсоосу үчүн функцияны тандаңыз (эки манжаңыз менен экрандын ылдый жагынан өйдө карай сүрүңүз):
Атайын мүмкүнчүлүктөр жаңсоосу аркылуу иштетиле турган функцияны тандаңыз (үч манжаңыз менен экрандын ылдый жагынан өйдө карай сүрүңүз):
Атайын мүмкүнчүлүктөр баскычын таптаганыңызда иштей турган функцияны тандаңыз:
Атайын мүмкүнчүлүктөр функциясын пайдалануу үчүн ал күйгүзүлгөндө, үндү катуулатып/акырындаткан эки баскычты тең 3 секунддай коё бербей басып туруңуз.
Атайын мүмкүнчүлүктөр күйгүзүлсүнбү?
Атайын мүмкүнчүлүктөр
Түзмөк күйүгүзүлүүдө…
тармак туташымдуулугун өзгөртүү
Таптап, серпип, чымчып жана башка жаңсоолорду аткара алат.
Кыймыл-аракет
кыймыл-аракетти аныктоо
Өчүрүп-күйгүзүү
Айлана-тегеректе жок
кыймыл-аракетиңизге мүмкүнчүлүк алат
Ишкана:
Акыркы
Дайыма
ЖАРАЙТ
Жарайт
Жардам
Издөө…
Индекс
Камера
Оюндар
Пейжер
Сактоо
Сырсөз
Таңгак
Телекс
Тууган
Чаптоо
Эмират
боштук
жылдар
сырсөз
Өзгөчө
Өчүрүү
Роуминг – Толук кызмат функциясы
Роуминг – Жарым-жартылай кызмат функциясы
Роуминг – Негизги өнөктөш
Роуминг – Бирикме өнөктөшү
Роуминг – Тандалган тутум
Роуминг – Жеткиликтүү тутум
Кийинки ай
Мурунку ай
Төмөнкү бир же бир нече колдонмо аккаунтуңузга азыр жана кийинчерээк кирүү мүмкүнчүлүгүн сурап жатат.
Серепчи бул сырсөздү эстеп калсынбы?
Туулган күн
Кулпуну ачуу үчүн PIN кодду териңиз
Кулпуну ачуу үчүн сырсөздү териңиз
Кулпуну ачуу үчүн, үлгүнү тартыңыз
түйүндө ката кетти.
Файлдар жана медиа
Чалууга тыюу салуу
Иштетүү үчүн басыңыз
Функция коду аткарылды.
Кийинки трек
Мурунку трек
Чалуучу номер бар
телефон чалуу жана аларды башкаруу
Төмөнкү менен ачуу
Шашылыш кайра чалуу режими
Уруксат талап кылуу
Жөнөкөй текст катары чаптоо
Чалууну башка номерге багыттоо
Төмөнкү менен бөлүшүү
Төмөнкү менен түзөтүү
Жүзүңүз жакшы тартылган жок. Кайталап көрүңүз.
Чалуучу номер чектелген
чалууну башка колдонмодон улантуу
Шашылыш чалуу бөгөттөлгөн
Шашылыш чалуу жеткиликсиз
Экранды көрүп, көзөмөлдөө
Аккаунт кошуу
Коопсуз режим
Талапты издөө
Уруксат берүү
ЧЫГАРЫП САЛУУ
Жүзүнөн таанып ачуу аракеттеринин чегинен аштыңыз
Чалууну кармап туруу
Терилип жаткан текстти текшерип турат
Жүзүнөн таануу функциясы бул түзмөктө иштебейт.
Жүзүнөн таануу функциясын кайра текшерип көрүңүз.
Жүзүнөн таануу функциясын жөндөй элексиз.
Жүзүнөн таануу функциясын колдонуучу өчүрүп салды.
Басылып жаткан элементтерди айтып турат жана түзмөктү жаңсоолор менен башкаруу мүмкүнчүлүгүн иштетет.
жүзүнөн таануу функциясынын аппараттык камсыздоосун башкаруу
Сүрөткө тартып, видеолорду жаздыруу үчүн бул колдонмого же кызматка тутумдун камерасын колдонууга уруксат берүү
Демейки шыңгыр
Жүзүнөн таануу
Радиону өчүрүү
Сүрөткө тартуу
Чалууга кайтуу
Телефон суюктук менен урандыларды аныктаган жок.
ээсинен уруксат албай, күнбаракка иш-аракеттерди кошуу же өзгөртүү жана конокторго чакыруу жөнөтүү
Кирүүчү номурду аныктоо
Чыгуучу номурду аныктоо
Чалуучу номерди жеткирүү
Роуминг баннери өчүрүлгөн
Принтер кызматы иштетилген эмес
Сүрөткө төмөнкү параметрлер менен тартуу
унаанын экранын күйгүзүлгөн бойдон калтыруу
Роуминг баннери күйгүзүлгөн
Сеансты бүтүрүү
Талапты тазалоо
Өткөрүп жиберүү
Роуминг учурунда чалууну башка номерге багыттоонун жөндөөлөрүн телефонуңуздан өзгөртүү мүмкүн эмес.
Тутумда сактагыч жетишсиз. 250МБ бош орун бар экенин текшерип туруп, өчүрүп күйгүзүңүз.
Зыянкеч колдонмо аныкталды
Тутумду жаңыртуу аяктоодо…
Алмашуу буферине көчүрүлбөй калды
Баракта серверге багыттоолор өтө көп.
Аккаунт тандаңыз
Радиону күйгүзүү
Режимди өзгөртүү
Экранды кулпулоо
Коопсуз өчүрүлгөн жок
Сайттын аныктыкты текшерүү схемасы колдоого алынбайт.
Уруксат берилбейт
телефон чалууларга жооп берүү
орнотуу сеанстарын окуу
телефон номерлерин окуу
Батарея кубаттоого чейин отуруп калышы мүмкүн
аудиону жаздырууга чектөө коюлбасын
экранды бөгөттөөнү өчүрүү
Номурду аныктоонун демейки абалы \"чектелген\" деп коюлган. Кийинки чалуу: Чектелген
Номурду аныктоонун демейки абалы \"чектелген\" деп коюлган. Кийинки чалуу: Чектелбейт
Номурду аныктоонун демейки абалы \"чектелбейт\" деп коюлган. Кийинки чалуу: Чектелген
Номурду аныктоонун демейки абалы \"чектелбейт\" деп коюлган. Кийинки чалуу: Чектелбейт
Роуминг индикатору жаркылдап жатат
Роуминг индикатору өчүрүлгөн
Роуминг индикатору күйгүзүлгөн
Экранды кулпулаган функциялардын айрымдарын колдонууга тыюу салат.
Мүнөттү төмөндөтүү
телефон номерлерине түз чалуу
орнотуу топтомдорун суроо
экранды бөгөттөөнүн татаалдык деңгээлин суроо
Планшет жеткиликтүү кубатталды. Функцияны колдоно берсеңиз болот.
Телефон жеткиликтүү кубатталды. Функцияны колдоно берсеңиз болот.
Мүнөттү жогорулатуу
Шашылыш билдирүүлөр
Өндүрүш категориясы
телеком туташууларын башкаруу
Серепчи иштетилсинби?
Кошумча параметрлерди ачуу үчүн таптап коюңуз.
система тууралоолорун өзгөртүү
Планшет жаңыртылууда…
Планшет күйгүзүлүүдө…
Телефон жаңыртылууда…
Телефон күйгүзүлүүдө…
Планшет мүмкүнчүлүктөрү
Телефон мүмкүнчүлүктөрү
Кыйытма: Чоңойтуп-кичирейтиш үчүн эки жолу басыңыз.
Берилди:
Аткаруу
БӨЛҮШҮҮ
Бөлүшүү
Жазышуу
Жөнөтүү
Изилдөө
Кийинки
Көчүрүү
Маараке
Мурунку
Негизги
Ойнотуу
Орнотуу
Планшет
Сыналгы
Телефон
Туташты
Түзөтүү
Улантуу
Чыгаруу
Ырастоо
апталар
шилтеме
Узундугу 4төн 8ге чейинки сандан турган PIN-кодду териңиз.
Узундугу 8 же көбүрөөк сандан турган PUK-кодду териңиз.
Колдонмо Android TV түзмөгүңүздө сакталган байланыштардын дайын-даректерин көрө алат. Мындан тышкары, колдонмолорго Android TV түзмөгүңүздөгү байланыштар камтылган аккаунттар да жеткиликтүү болот. Алардын катарына сиз орноткон колдонмолордо түзүлгөн аккаунттар кириши мүмкүн. Байланыштардын чоо-жайын сактоо мүмкүнчүлүгүнө ээ болгон зыянкеч программалар ал маалыматты сиздин уруксатыңызсыз башкаларга бериши мүмкүн.
Колдонмо Android TV түзмөгүңүздө сакталган байланыштарыңыздын дайын-даректерин өзгөртө алат. Мындан тышкары, бул уруксат колдонмолорго байланыштардын дайын-даректерин өчүрүүгө уруксат берет.
Учурдагы PIN
Терилген PIN\'дер дал келбейт.
Терилген PUK код туура эмес.
Жараксыз SIM-карта.
Туруктуу VPN туташууда…
Тармакты же VPN жөндөөлөрүн өзгөртүү
Азырынча эч нерсе кылбайм
Эскертме үн көлөмү
Чалуунун үн деңгээли
Интернет жок
Сайылган жок
Терилген эски PIN код туура эмес.
Кулпусун ачып же Шашылыш чалуу аткаруу үчүн менюну басыңыз.
Чектөөнү алыш үчүн таптаңыз.
Кулпусун ачуу үчүн, Менюна андан соң 0 баскычын басыңыз.
Кадоодон алып коюу
профилди жана түзмөк ээлерин башкаруу
Карталар жана чабыттоо
Тасмалар жана видеолор
Берилген күнү:
Жарандык нике
Коңгуроо өчүк
Кулпусун ачуу
Тынчымды алба
Убакытты коюу
ойготкуч коюу
тушкагаз коюу
Туташкан линия ID-си
Туташкан линия ID-син Чектөө
Заводдук сынак ишке ашкан жок
Колдонмо иштеп жатат
Виджетти кошуу мүмкүн болбоду.
Колдонмо модем режимин күйгүзүп, өчүрө алат.
Түзмөктү кайра салыңыз
Мазмунду кайра жылдырып көрүңүз
Убакытты дубал саатынын режиминде киргизиңиз.
Убакытты текст киргизүү режиминде киргизиңиз.
Убакытты туура көрсөтүңүз
тармакка толук мүмкүнчүлүк алуу
Чалуулар менен билдирмелер дирилдөө режиминде иштейт
Колдонмо кайда жүргөнүңүздү активдүү режимде гана так аныктай алат. Ал үчүн түзмөгүңүздө жайгашкан жерди аныктоо кызматын иштетишиңиз керек. Батарея тезирээк отуруп калышы мүмкүн.
Колдонмо кайда жүргөнүңүздү активдүү режимде гана эмес, фондук режимде да аныктай алат.
Колдонмо кайда жүргөнүңүздү активдүү режимде гана болжолдуу аныктай алат. Ал үчүн түзмөгүңүздө жайгашкан жерди аныктоо кызматын иштетишиңиз керек.
Чалуулар менен эскертмелердин үнү өчүрүлөт
Чыгарган тарап:
Барактан табуу
Сөздүккө кошуу
Тармакка кирүү
Мобилдик трафик көп колдонулду
Скриншот тартып алуу
белгисиз тармак түрү
Мобилдик трафик чегине жетти
Мобилдик тармак аркылуу чалуу
Учурдагы мазмун каралып жатат
Аракетти аягына чыгаруу
Баштапкы абалга кайтаруу
Баштапкы абалга келтирүү
Коңгуроо үнүнүн деңгээли
Түзмөктү ишкана башкарат
Эскертме үнүнүн деңгээли
Колдонмо камдык көчүрмөнү сактоо жана калыбына келтирүү функцияларын колдобогондуктан кыска жол калыбына келтирилбей койду
Колдонмо учурда жеткиликсиз
Туташкан түзмөк кубатталууда. Дагы параметрлерди көрүү үчүн таптап коюңуз.
Сериялык номери:
Киргизүү ыкмасы
Колдонмо тандоо
Эсиңизде болсун
Бөгөттөн чыгаруу үчүн Менюну басыңыз.
Бөгөттөн чыгарыш үчүн сүртүңүз.
Бөгөттөн чыгарыш үчүн, Google эсебиңиз менен кириңиз.
Мазмунду жоготуп албаш үчүн алып салуудан мурда медианы өчүрүңүз
Мазмунду өткөрүү аягына чыкты
Бөгөттөн чыгаруу аймагы жазылды.
Экрандын кулпусу ачылып жатканда туура эмес терилген сырсөздөрдүн санын текшерип, эгер алардын саны өтө эле көп болсо, планшетти кулпулаңыз же планшеттеги бардык дайын-даректерди тазалап салыңыз.
Экрандын кулпусу ачылып жатканда туура эмес терилген сырсөздөрдүн санын текшерип, эгер алардын саны өтө эле көп болсо, телефонду кулпулаңыз же телефондогу бардык дайын-даректерди тазалап салыңыз.
Бөгөттөн чыгаруу аймагы жыйрылды.
Бөгөттөн чыгаруу аймагын кеңейтүү.
Бөгөттөн чыгаруу сүрөтүн тартыңыз
Трафикти үнөмдөө режимин иштетесизби?
Серверге туташуу убакыты кечиктирилди.
Колдонмо башкага бурулду
Трафикти үнөмдөө режиминде айрым колдонмолор дайын-даректерди фондо өткөрө алышпайт. Учурда сиз пайдаланып жаткан колдонмо дайын-даректерди жөнөтүп/ала алат, бирок адаттагыдан азыраак өткөргөндүктөн, анын айрым функциялары талаптагыдай иштебей коюшу мүмкүн. Мисалы, сүрөттөр басылмайынча жүктөлбөйт.
Чалуунун сапатын жакшыртуу максатында колдонмого чалууларын тутум аркылуу өткөрүүгө уруксат берет.
Сериялык консоль иштетилди
интернет бөлүшүү байланышын өзгөртүү
Жаңыртуу топтому иштелүүдө…
Сыйпалап изилдөө жандырылсынбы?
Саатыңыз жабылат.
Жарактуу мөөнөтү:
Түзмөккө туташуу
Чалганда титирөө
Чалуулар тизмеси
Мобилдик Интернет жок
Көбүрөөк маалымат үчүн же колдонмону токтотуш үчүн таптап коюңуз.
Экрандын кулпусун ачуу учурунда туура эмес терилген сырсөздөрдү тескөө жана сырсөз өтө көп жолу туура эмес терилген болсо, планшетти кулпулап же бул колдонуучунун бардык дайындарын тазалап салуу.
Экрандын кулпусун ачуу учурунда туура эмес терилген сырсөздөрдү тескөө жана сырсөз өтө көп жолу туура эмес терилген болсо, телефонду кулпулап же бул колдонуучунун бардык дайындарын тазалап салуу.
Экрандын кулпусун ачуу учурунда сырсөздөр канча жолу туура эмес терилгенин тескөө жана сырсөз өтө көп жолу туура эмес терилген болсо, Android TV түзмөгүңүздү кулпулап же Android TV түзмөгүңүздөгү бардык дайын-даректериңизди тазалап салуу.
Экрандын кулпусун ачуу учурунда сырсөздөр канча жолу туура эмес терилгенин тескөө жана сырсөз өтө көп жолу туура эмес терилген болсо, Android TV түзмөгүңүздү кулпулап же колдонуучунун бардык дайындарын тазалап салуу.
Көбүрөөк маалымат алып, өзгөртүү үчүн таптаңыз.
чалуулар тизмегин окуу
Мобилдик түйүнкгө жетки алуу үчүн, түзмөгүңүздү өчүрүп кайра жандырыңыз.
Мобилдик Интернет кызматы жок
Трафикти колдонуу циклдин аягына чейин тындырылды
Сүйлөшүп жатканда экранды башкара аласыз.
сүйлөшүп жатканда экранды башкара аласыз
активдүү кызматты иштетүү
Мобилдик тармакка туташпай жатат
Мобилдик кызматты жандыруу
чалуулар тизмегин жаздыруу
эскертүү тыңшагыч кызматына байланыштыруу
Режимдин адаттагы билдирмеси
Колдонмо байланыш операторлорунун кызматтарына туташа алат. Бул мүмкүнчүлүктү кадимки колдонмолор пайдалана алышпайт.
Аракетти тандаңыз
Колдонмо тандаңыз
Колдонмо тууралуу
Колдоого алынбайт
Сырсөздү өзгөртүү
Колдонмо планшетти көшүү режимине өткөрбөйт.
Колдонмо телефонду көшүү режимине өткөрбөйт.
Мобилдик трафиктин чегинен ашты
Байланыш оператору убактылуу бөгөттөп койгон
Колдонмо аныктыкты текшерүүдө Жүзүнөн таануу функциясынын аппараттык камсыздоосун колдонот
Эскертүү тыңшагычы
Сактагыч шифрлөөсүн коюу
Колдонмо батареянын кубатын керектегенден мурун уруксат суралсын.
Түзмөктү башкаруучу колдонмо жараксыз. Түзмөгүңүз азыр тазаланат.\n\nСуроолоруңуз болсо, ишканаңыздын администраторуна кайрылыңыз.
киргизүү түзмөгүнүн калибрлөөсүн өзгөртүү
Убакытты киргизиңиз
Колдонмо топтомдорду жок кылууга уруксат сурай алат.
жазылган түрмөктөрдү окуу
түзмөктү жандырганда иштеп баштоо
Мобилдик Интернеттин абалы
Колдонмо топтомдорду орнотууга уруксат сурай алат.
Колдонмо жеткиликсиз
Коңгуроо жандырылган
Колдонмо процесстерди фонго же алдыңкы планга жылдыруу уруксатын алат. Колдонмо муну сиздин ырастооңузсуз кыла алат.
колдонмо сактагычынын мейкиндигин өлчөө
байланыш операторунун кызматтарына туташуу
Түзмөктү форматташыңыз керек болушу мүмкүн. Чыгаруу үчүн таптап коюңуз.
Түзмөктү форматташыңыз керек болушу мүмкүн
Колдонмо планшетиңизде сакталган байланыштардын дайын-даректерин көрө алат. Мындан тышкары, колдонмолорго планшетиңиздеги байланыштар камтылган аккаунттар да жеткиликтүү болот. Алардын катарына сиз орноткон колдонмолордо түзүлгөн аккаунттар кириши мүмкүн. Байланыштардын чоо-жайын сактоо мүмкүнчүлүгүнө ээ болгон зыянкеч программалар ал маалыматты сиздин уруксатыңызсыз башкаларга бериши мүмкүн.
Колдонмо телефонуңузда сакталган байланыштардын дайын-даректерин көрө алат. Мындан тышкары, колдонмолорго телефонуңуздагы байланыштар камтылган аккаунттар да жеткиликтүү болот. Алардын катарына сиз орноткон колдонмолордо түзүлгөн аккаунттар кириши мүмкүн. Байланыштардын чоо-жайын сактоо мүмкүнчүлүгүнө ээ болгон зыянкеч программалар ал маалыматты сиздин уруксатыңызсыз башкаларга бериши мүмкүн.
Колдонмо планшетиңизде сакталган байланыштарыңыздын дайын-даректерин өзгөртө алат. Мындан тышкары, бул уруксат колдонмолорго байланыштардын дайын-даректерин өчүрүүгө уруксат берет.
Колдонмо телефонуңузда сакталган байланыштарыңыздын дайын-даректерин өзгөртө алат. Мындан тышкары, бул уруксат колдонмолорго байланыштардын дайын-даректерин өчүрүүгө уруксат берет.
Дайындар ооштурулууда…
Өчүрүлүп күйгүзүлүүдө…
Сактагыч ыңгайлаштырылууда.
Жагымсыз, тажатма чалууларды четке кагуу
Ажыратуу
Белгисиз
Бузулган
Дайындар
Документ
Жардамчы
Жаңыртуу
Жылнаама
Кабарлоо
Кайталоо
Кулакчын
Күйгүзүү
Микрофон
Мобилдик
Скриншот
Тапшыруу
Токтотуу
Тушкагаз
Тындыруу
Түшүндүм
Чоңойтуу
Эскирээк
белгисиз
Өзгөртүү
Өчүрүлдү
Тандалган NFC төлөм кызматы жөнүндө маалымат
Планшетте SIM-карта жок.
Телефондо SIM-карта жок.
Чалуудагы үн көлөмү
Башыңызды бир аз гана эңкейтиңиз.
Аракеттер өтө көп болду. Бир аздан кийин кайталап көрүңүз.
Ишканаңыз бул түзмөктү башкарат жана тармак трафигин көзөмөлдөшү мүмкүн. Чоо-жайын билгиңиз келсе, таптап коюңуз.
Жайгашкан жер
Таанылган жок
Телефонду оңго жылдырыңыз.
Социалдык жана коммуникация
белгилене элек
Файлдарды көрүү үчүн таптап коюңуз
Мурункуга окшош болуп калды, башкача туруңуз.
жайгашкан жерди фондо аныктоо
Аналогдук аудио жабдуу табылды
Жайгашкан жерди аныктоо кызматы
Жүзүңүздү кайра таанытыңыз.
Телефонду солго жылдырыңыз.
Телефонду ылдый жылдырыңыз.
жайгашкан жерди аныктагычтын кошумча буйруктарын пайдалануу
экрандагы башка терезелердин үстүнөн көрсөтүлүүдө
Конференц чалуу
Тармактын абалы
Тиркелген түзмөк бул телефонго шайкеш келбейт. Көбүрөөк маалымат алуу үчүн таптап коюңуз.
Жакшыраак иштеши үчүн, бир убакта бул оюндардын бири гана ачык болушу керек.
Туташууда көйгөй чыкты же MMI коду жараксыз.
Туташууда көйгөй чыкты же функция коду жараксыз.
Телефонду жогору жылдырыңыз.
Түзмөктүн бардык камераларын колдонууга тыюу салуу.
Аракетсиз убакыт
Жүзүңүздү жашырып турган нерселерди алып салыңыз.
Экрандагы сүрөттү тууралап жайгаштырып, өлчөмүн өзгөртөт.
Тармактын Интернет жок
Телефонду сүйлөшүү үчүн колдонууга тыюу салынган
Корголгон тартипке кирүү үчүн, кайра жандырууну каалайсызбы? Бул сиз орноткон бардык үчүнчү тараптык колдонмолорду өчүрөт. Алар сиз телефонуңузду кайра жандыргандан кийин ордуна келишет.
Корголгон байланыш түзүү мүмкүн болбоду.
Аныктыгын текшерүү жокко чыгарылды
Функцияны колдонуп баштоо үчүн аны таптап коюңуз:
планшетти уктатпай сактоо
телефонду уктатпай сактоо
Тандалган тармакты өзгөртүп көрүңүз. Өзгөртүү үчүн таптаңыз.
Телефонго чалганда колдонмого жооп берүүгө уруксат берүү.
Көрүнүштү чоңойтуп кичирейтет
титирөөнү башкаруу
түзмөктүн жайгашкан жерин аныктоого
түзмөктөн эсептерди табуу
Батареяны үнөмдөгүч режими өчүрүлдү
Түзмөктүн глобалдык проксисин коюу
Телефонду алысыраак жылдырыңыз.
Түзмөктөр изделүүдө...
Батареяны үнөмдөгүч
Түзмөктүн сактагычы
Чөлкөмдүк жөндөөлөр
тармактын колдонулуш эсеп-кысабын өзгөртүү
жабышчаак таркатманы жөнөтүү
тармактын колдонулуш таржымалын окуу
Телефонду жүзүңүздүн маңдайында кармаңыз.
Телефонду жакыныраак жылдырыңыз.
Кыймылдап жибердиңиз. Телефонду түз кармаңыз.
телефония кызматтары
Баскычтоп иштетилгенде экранда көрүнүп турат
Тармактын эскертүүлөрү
Тармактын параметрлерин өзгөртүү үчүн бул жерди басыңыз.
Сенсордун билдирмелеринин кызматы
Скандоодо...
Туташууда...
Жөндөөлөр
Кийинкиси
Көчүрүлдү
Мурункусу
Провинция
Шыңгырлар
Колдонмого  медиа мазмунду башка тышкы түзмөктөргө багыттоо уруксатын берет.
Колдонмого Wi-Fi жандырылгандыгы жана туташкан Wi-Fi түзмөктөрдүн аттары сыяктуу, Wi-Fi түйүндөрүнүн маалыматтарын көрүүгө уруксаты берет.
Колдонмого  өзүнүн бөлүктөрүн эстутумда туруктуу кармоого уруксат берет. Бул эстутумдун башка колдонмолорго жетиштүүлүгүн чектеши жана телефондун иштешин жайлатышы мүмкүн.
Колдонмого (башка колдонмолор жайгаштырган дагы) эскертүүлөрдү алуу, изилдөө, жана аларды тазалоо мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого Android TV түзмөгүңүздү WiMAX тармактарына туташтырып же алардан ажыратууга уруксат берет.
Колдонмого Android TV түзмөгүңүзгө уйку режимин күйгүзүүгө жол бербөөгө уруксат берет.
Колдонмого Android TV түзмөгүңүзгө белгилүү аккаунттардын тизмесин алууга уруксат берет. Ага сиз орноткон колдонмолор аркылуу түзүлгөн аккаунттардын баары кириши мүмкүн.
Колдонмого Android TV түзмөгүңүздө сакталган Серепчи таржымалын же кыстармаларды өзгөртүүгө уруксат берет. Бул колдонмого Серепчи дайындарын тазалап же өзгөртүүгө уруксат бериши мүмкүн. Эскертүү: бул уруксат үчүнчү тараптын серепчилери же веб серепчинин мүмкүнчүлүктөрү бар башка колдонмолор аркылуу колдонулбайт.
Колдонмого Android TV түзмөгүңүздүн убакыт алкагын өзгөртүүгө уруксат берет.
Колдонмого Android TV түзмөгүңүздүн чалуулар тизмесин, анын ичинде кирүүчү жана чыгуучу чалуулар тууралуу дайын-даректерди өзгөртүүгө уруксат берет. Зыянкеч колдонмолор ал уруксатты колдонуп чалуулар тизмеңизди тазалап же өзгөртүп коюшу мүмкүн.
Колдонмого Android TV түзмөгүңүздүн инфракызыл өткөргүчүн колдонууга уруксат берет.
Колдонмого DRM тастыктамаларын алып салуу мүмкүнчүлүгүн берет. Кадимки колдонмолорго эч качан талап кылынбайт.
Колдонмого DRM тастыктамаларын ишке киргизип, колдонуу мүмкүнчүлүгүн берет. Кадимки колдонмолорго эч качан талап кылынбайт.
Колдонмого MMS билдирүүлөрүн кабыл алууга жана аларды иштетип чыгууга уруксат берет. Бул, колдонмо сизге билгизбестен түзмөгүңүзгө жөнөтүлгөн билдирүүлөрдү мониторлой же жок кыла алат дегенди билдирет.
Колдонмого SIM-картага буйруктарды жөнөтүү мүмкүнчүлүгүн берет. Бул абдан кооптуу.
Колдонмого SIP чалууларга жана чалууларды кабыл алууга мүмкүнчүлүк берет.
Колдонмого SMS билдирүүлөрүн кабыл алууга жана аларды иштетип чыгууга уруксат берет. Бул, колдонмо сизге билгизбестен түзмөгүңүзгө жөнөтүлгөн билдирүүлөрдү мониторлой же жок кыла алат дегенди билдирет.
Колдонмого SMS билдирүүлөрүн жөнөтүү уруксатын берет. Бул сиз күтпөгөн чыгымдарга алып келиши мүмкүн. Зыяндуу колдонмолор сиздин ырастооңузсуз билдирүүлөрдү жөнөтүп, көп чыгымдарга себепкер болушу мүмкүн.
Колдонмого WAP билдирүүлөрүн кабыл алууга жана аларды иштетип чыгууга уруксат берет. Бул, колдонмо сизге билгизбестен түзмөгүңүзгө жөнөтүлгөн билдирүүлөрдү мониторлой же жок кыла алат дегенди билдирет.
Колдонмого Wi-Fi түйүндөрүнө туташуу жана алардан ажыроо жана түзмөктүн Wi-Fi  конфигурацияларына өзгөртүү уруксаттары берилет.
Колдонмого WiMAX жандырылгандыгы жана туташкан WiMAX түйүндөрү тууралуу маалыматтарын көрүүгө уруксат берет.
Колдонмого \"Тынчымды алба\" режиминин конфигурациясын окуу жана жазуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Кармоочуга dream кызматынын жогорку деңгээлдеги интерфейсине жалгашуу мүмкүнчүлүгүн берет. Кадимки колдонмолорго эч качан талап кылынбайт.
Бөлүшкөнгө эч ким сунушталган жок
Колдонмого өз кодун, дайындарын жана кэш өлчөмдөрүн түшүрүп алуу мүмкүнчүлүгүн берет
Колдонмого үй экранга колдонуучунун катышуусусуз тез чакырма кошууга мүмкүнчүлүк берет.
Колдонмого үн деңгээли жана кайсы динамик аркылуу үн чыгарылышы керек сыяктуу түзмөктүн аудио тууралоолорун өзгөртүүгө уруксат берет.
Колдонмого же кызматка камера ачылып же жабылып жатканда чалууларды кабыл алууга уруксат берүү.
Колдонмого өз бөлүктөрүн эстутумда туруктуу сактоого уруксат берет. Бул башка колдонмолор үчүн жеткиликтүү болгон эстутумду чектеп, Android TV түзмөгүңүздүн иштешин жайлатышы мүмкүн.
Колдонмого үн почтаңыздын кирүү кутусуна билдирүүлөрдү кошуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Системанын кээ бир функциялары иштебеши мүмкүн
Манжаңызды өтө тез жылдырдыңыз. Кайталап көрүңүз.
Колдонмого бир нече даректерди колдонуу менен бир гана Android TV түзмөгүңүз эмес, Wi-Fi түйүнүндөгү бардык түзмөктөргө жөнөтүлгөн таңгактарды алууга уруксат берет. Ал бир даректи колдонуу режимине караганда көбүрөөк кубатты сарптайт.
Серепчинин гео-жайгашуу уруксаттарын өзгөртүү
Сүрөттөрдү жана медиа өткөрүү үчүн
Колдонмого эсеп менен синхрондошуу тууралоолорун окуганга уруксат берет. Мисалы, Кишилер колдонмосу эсеп менен синхрондошкондугун аныктай алат.
Колдонмого эсеп менен синхрондошуу тууралоолорун өзгөртүү уруксатын берет. Мисалы, бул Кишилер колдонмосун эсеп менен синхрондошуусун иштете алат.
Түзмөгүңүз жооп бербей же өтө жай иштеп жатса, ошондой эле жөндөөлөрдүн бардык кабарлоо бөлүмдөрүн карап чыккыңыз келсе, ушул функцияны колдонуңуз. Баса, ката жөнүндө кошумча маалыматты көрсөтүп же скриншотторду тарта албайсыз.
Сактагычта орун калбай баратат
Колдонмого жаңы телеком SIM туташууларын каттоо мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого абал тилкеси болуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого унаа режимин иштетүү мүмкүнчүлүгүн берет.
Кармоочуга шарт түзүүчү кызматтын жогорку деңгээлдеги интерфейсине жалгашуу мүмкүнчүлүгүн берет. Кадимки колдонмолорго эч качан талап кылынбайт.
Колдонмого жаңы телеком туташууларын каттоо мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого абал тилкесин жайып көрсөтүү же жыйнап коюу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого абал тилкесин өчүрүү же тутум сүрөтчөлөрүн кошуу же алып салуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Жаңылыктар жана журналдар
Бошотуудан мурун PIN суралсын
Колдонмону кайра ачуу
Графикалык ачкыч туура эмес
Бошотуудан мурун сырсөз суралсын
Түзмөктөгү манжа изинин сенсорунда жасалган жаңсоолорду жаздырып алат.
чалууларды тутум аркылуу өткөрүү
Колдонмого тутум жүктөлүп бүтөөрү менен өзүн-өзү иштетүү мүмкүнчүлүгүн берет. Бул планшеттин ишке киргизилишин кыйла создуктуруп, планшеттин үзгүлтүксүз иштешин жайлатып салышы мүмкүн.
Колдонмого тутум жүктөлүп бүтөөрү менен өзүн-өзү иштетүү мүмкүнчүлүгүн берет. Бул телефондун ишке киргизилишин кыйла создуктуруп, телефондун үзгүлтүксүз иштешин жайлатып салышы мүмкүн.
Колдонмого түйүн сокеттерин түзүү жана ылайыкташтырылган түйүн протоколдорун пайдалануу уруксаттарын берет. Серепчи жана башка колдонмолорго интернетке берилиштерди жөнөтүү жолдорун берет, ошондуктан, интернетке берилиштерди жөнөтүү үчүн, бул уруксатты алуу талап кылынбай.
Бошотуудан мурун графикалык ачкыч суралсын
Колдонмого медиа жыйнагыңыз сакталган жерлерди окууга мүмкүнчүлүк берет.
Колдонмого чалуу учурундагы колдонуучу тажрыйбасын камсыз кылуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого берүү токтогондон кийин улантыла берүүчү жабышкак берүүлөрдү жөнөтүү уруксатын берет. Муну ашыкча колдонуу, эстутумду өтө көп пайдаланууга алып келип, планшеттин жай же туруксуз иштөөсүнүнө себепкер болушу мүмкүн.
Колдонмого берүү токтогондон кийин улантыла берүүчү жабышкак берүүлөрдү жөнөтүү уруксатын берет. Муну ашыкча колдонуу, эстутумду өтө көп пайдаланууга алып келип, телефондун жай же туруксуз иштөөсүнүнө себепкер болушу мүмкүн.
Колдонмого сизди катыштырбай туруп, IMS кызматынын жардамы менен, чалууларды жасоо мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого тутум тушкагазынын өлчөмдөрүн коюу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого видео жыйнагыңызды өзгөртүүгө мүмкүнчүлүк берет.
Колдонмого сүрөт жыйнагыңызды өзгөртүүгө мүмкүнчүлүк берет.
Колдонмого башка колдонмолордун фондо иштеп жаткан процесстерин токтотуу уруксатын берет. Бул башка колдонмолордун иштебей калышына алып келиши мүмкүн.
Колдонмого жалпы сактагычыңыздын мазмунун окуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого жалпы сактагычыңыздын мазмунун жазуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Аккаунттун абалы
Жаңыртууну издөө
Колдонмону жабуу
Колдонуучу атыңыз же сырсөзүңүз туура эмес.
телефондун абалын жана аныктыгын окуу
Батареянын кубаты жана трафиктин көлөмү жөнүндө билүү үчүн таптап коюңуз
Колдонмону жүктөп алуу
Колдонмого желени башка колдонмолордун пайдалануусун башкарган тууралоолорду киргизүү уруксатын берет. Жөнөкөй колдонмолор үчүн эмес.
Батареянын отуруп калбашы үчүн Батареяны үнөмдөгүч режими иштетилди
Колдонмого тармак абалынын көрсөткүчтөрүн тыңшоо мүмкүнчүлүгүн берет. Жалпыга багышталган колдонмолордо эч качан колдонулбашы керек.
Колдонмого өзүнүн бөлүктөрүн эстутумда туруктуу кармоого уруксат берет.Бул эстутумдун башка колдонмолорго жетиштүүлүгүн чектеши жана телефондун иштешин жайлатышы мүмкүн.
Колдонмого тармак саясаттарын башкаруу жана колдонмого мүнөздүү эрежелерди белгилөө мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого музыка жыйнагыңызды өзгөртүүгө мүмкүнчүлүк берет.
Колдонмого сиздин катышууңузсуз телефон номурларга чалуу уруксатын берет. Бул сиз күтпөгөн чыгымдарга же чалууларга алып келиши мүмкүн. Бул куткаруучулардын номурларына чалууга уруксат бербей тургандыгын эске алыңыз. Зыяндуу колдонмолор, сиздин ырастооңузсуз чалууларды аткарып, көп чыгымдарга себепкер болушу мүмкүн.
Колдонмого учурда шайкештештирилген каналдардын чоо-жайларын алуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого кимдир-бирөөгө чалып жаткан учурда терилип жаткан номерди көрүү, ошондой эле чалууну башка номерге буруу же чалууну таптакыр токтотуп коюу мүмкүнчүлүгү берилет.
батареянын кубатын көп керектей берсин
Колдонмого Серепчи ачкан URLдердин тарыхын жана Серепчинин бүктөмөлөрүн окууга уруксат берет. Эскертүү: бул уруксат үчүнчү тараптык интернет-серепчилерге, же интернетке кирүү мүмкүнчүлүгү бар колдонмолорго таасир этпеши мүмкүн.
Батареянын иштешин узартуу үчүн, Батареяны үнөмдөөчү режим:\n\n•Караңгы теманы күйгүзөт\n•Фондогу аракеттерди, айрым визуалдык эффекттерди жана \"Окей Google\" сыяктуу башка функцияларды өчүрөт же чектейт
Колдонмого унаанын экранын күйгүзүлгөн бойдон калтырууга уруксат берет.
Колдонмого Жакынкы аралыкта байланышуу (NFC) белгилери, карталары жана окугучтары менен байланышуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Мүчүлүштүк жөнүндө кабарлоо
Колдонмого орнотуу сеанстарын окуу мүмкүнчүлүгүн берет. Ушуну менен, ал жигердүү топтом орнотууларынын чоо-жайын көрө алат.
Колдонмого аудиону жаздырууга чектөө коюлбасын.
Колдонмого экранды бөгөттөөнүн татаалдыгын (татаал, орточо, оңой же такыр жок) үйрөнүүгө мүмкүнчүлүк берет. Татаалдык деңгээли сырсөздүн узундугу жана экранды бөгөттөөнүн түрү боюнча айырмаланат. Колдонмо экранды бөгөттөөнү белгилүү деңгээлге тууралоону колдонуучуларга сунуштай да алат, бирок колдонуучулар ага көңүл бурбай койсо болот. Сырсөздү колдонмо билбеши үчүн, экранды бөгөттөө сырсөзүн кадимки текстте сактоого болбойт.
Колдонмого телеком туташууларын башкаруу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого эсептин статистикасын, синхрондоштуруу тарыхын, анын ичинде, канча берилиштер синхрондошкондугун окуганга уруксат берет.
Колдонмону иштетүү
Колдонуучу атыңызды же сырсөзүңүздү унутуп калдыңызбы?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" дарегине кайрылыңыз.
Колдонмого белгилүү бир тармактарга жана колдонмолорго байланыштуу тармактын колдонулушу жөнүндө таржымалды окуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Терезедеги мазмунду алып турат
Колдонмого учурдагы жана акыркы убакытта пайдаланылган колдонмолор тууралуу  маалымат алууга уруксат берет. Бул колдонмого түзмөктө кандай колдонмолор колдонулаарын билип алууга жол бериши мүмкүн.
Колдонмого ойготкуч саат колдонмосуна үн ишаратын коюу мүмкүнчүлүгүн берет. Айрым ойготкуч саат колдонмолорунда бул мүмкүнчүлүк иштебеши мүмкүн.
Мүчүлүштүк тууралуу кабар алынууда…
Тушкагазды өзгөртүп алыңыз
Колдонмого дирилдөө абалына кирүүгө уруксат берет.
Мүчүлүштүк тууралуу кабарлоо үчүн скриншот тартылды
Мүчүлүштүк тууралуу кабарлоо үчүн скриншот тартылган жок
Мүчүлүштүк тууралуу баяндама бөлүшүлүүдө…
Мүчүлүштүк тууралуу баяндама бөлүшүлсүнбү?
Колдонмого экрандын бөгөттөөчү жана ага байланыштуу сырсөз коргоосун өчүрүү уруксатын берет. Мисалы, чалуу келгенде экрандын бөгөтүн алып салат, чалуу бүткөндө кайрадан орнотот.
Колдонмого тутумдун тушкагазын коюу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого тутумдун коопсуздук жөндөөлөрүнүн дайындарын өзгөртүү мүмкүнчүлүгүн берет. Кесепттүү колдонмолор тутумуңуздун конфигурациясын бузуп салышы мүмкүн.
Колдонмого таркатма аяктагандан кийин калган кадалган таркатмаларды жөнөтүүгө уруксат берет. Ашыкча колдонуу Android TV түзмөгүңүздүн өтө көп эстутумду пайдалануу менен жай же туруксуз иштешине алып келиши мүмкүн.
Ийгиликтүү катталды.
Мүнөттөрдү тандаңыз
Колдонмого планшетти WiMAX түйүндөрүнө туташтыруу жана ажыратуу уруксаттары берилет.
Колдонмого телефонду WiMAX түйүндөрүнө туташтыруу жана ажыратуу уруксаттары берилет.
аппараттык камсыздоо үчүн жүзүнөн таанууну колдонуу
Планшеттин сактагычы толуп калды. Орун бошотуш үчүн кээ бир файлдарды өчүрүңүз.
Телефондун сактагычы толуп калды. Орун бошотуш үчүн кээ бир файлдарды өчүрүңүз.
Колдонмого жайгашкан жерди табуучу кошумча жабдуучулардын буйруктарын колдонуу мүмкүнчүлүгүн берет. Ушуну менен колдонмо GPS\'тин ишине жана башка жайгашкан жерлерди аныктоо кызматтарына кийлигише алат.
Колдонмого түзмөктүн чалуу мүмкүнчүлүктөрүнө жетки алуу уруксатын берет. Бул уруксат колдонмого, телефондун номурун, түзмөктүн ID-син, чалуунун абалын жана байланышта чыккан номурду аныктоого жол берет.
Колдонмого катталган жардам же көздөлгөн жерге маршрут сыяктуу тандалган nfc төлөм кызматы жөнүндө маалыматты алууга уруксат берүү.
Колдонмого түзмөктүн телефон номерлерин окуу мүмкүнчүлүгү берилет.
Колдонмого аныктыгын текшерүү үчүн, манжа изинин аппараттык камсыздоосун пайдалануу мүмкүндүгүн берет
Колдонмого аныктыгын текшерүү үчүн, биометрикалык аппаратты пайдалануу мүмкүндүгүн берет
Колдонмого сенсордук экрандын калибрлөө параметрлерин өзгөртүү мүмкүнчүлүгүн берет. Кадимки колдонмолорго эч качан талап кылынбайт.
Колдонмого планшетке белгилүү эсептердин тизмегин алуу уруксатын берет. Буларга сиз орноткон колдонмолор аркылуу түзүлгөн эсептер кириши мүмкүн.
Колдонмого телефонго белгилүү эсептердин тизмегин алуу уруксатын берет. Буларга сиз орноткон колдонмолор аркылуу түзүлгөн эсептер кириши мүмкүн.
Колдонмого тармактык туташуунун абалын өзгөртүү мүмкүнчүлүгүн берет.
Ийгиликтүү тазаланды.
Аппараттык баскычтоп
Виртуалдык баскычтоп
Түзмөгүңүз тазаланат
Колдонмого телефондун Bluetooth конфигурацияларын көрүү, жупташкан түзмөктөр менен туташуу түзүү жана кабыл алуу уруксатын берет.
Колдонмого планшеттин Bluetooth конфигурацияларын көрүү, жупталган түзмөктөр менен байланыш түзүү жана кабыл алуу уруксатын берет.
Байланышты көрсөтүүчү эч бир колдонмо жок.
Колдонмого Серепчинин гео-жайгашуу уруксаттарын өзгөртүү мүмкүнчүлүгүн берет. Кесепеттүү колдонмолор ушундай мүмкүнчүлүктөн пайдаланып ар кайсы вебсайтка жайгашкан жер жөнүндө маалыматтын жөнөтүлүшүнө уруксат берип салышы мүмкүн.
Колдонмого пайдалануу үчүн манжа изинин үлгүлөрүн кошуу жана жок кылуу мүмкүндүгүн берет.
Колдонмого пайдалануу үчүн жүздүн үлгүлөрүн кошуу жана жок кылуу мүмкүндүгүн берет.
Колдонмого түзмөгүңүз кабыл алган уюк берүүнүн билдирүүлөрүн окууга жол берет. Шашылыш эскертүү билдирүүлөрү кээ бир жерлердеги өзгөчө кырдаалдар тууралу сизди эскертүү үчүн жөнөтүлөт. Зыяндуу колдономолор шашылыш эскертүүлөр берилип жатканда, сиздин түзмөктүн иштешине жолтоо болушу мүмкүн.
Колдонмого чалууларды жасоо/кабыл алуу үчүн телефония кызматтары менен байланышууга уруксат берет.
Дисплейдин скриншотун тартып алууга болот.
Колдонмого желелердин бардыгы жана байланыштар сыяктуу желе маалыматтарын көргөнгө уруксат берет.
Колдонмого түзмөктөгү аткарылып жаткан чалууларды көрүп, көзөмөлдөөгө уруксат берет. Буга чалуулардын саны жана абалы сыяктуу маалымат кирет.
Колдонмого мультикаст даректерди колдонуп, бир гана сиздин планшетиңиз эмес, Wi-Fi түйүнүндөгү бардык түзмөктөргө жөнөтүлгөн пакеттерди алууга уруксат берет. Бул мультикаст эмес абалдагыдан көбүрөөк кубат сарптайт.
Колдонмого мультикаст даректерди колдонуп, бир гана сиздин телефонуңуз эмес, Wi-Fi түйүнүндөгү бардык түзмөктөргө жөнөтүлгөн пакеттерди алууга уруксат берет. Бул мультикаст эмес абалдагыдан көбүрөөк кубат сарптайт.
Колдонмого планшеттин инфракызыл өткөргүчүн колдонуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого телефондун инфракызыл өткөргүчүн колдонуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого жергиликтүү Bluetooth планшетин конфигурациялап, ыраактагы түзмөктөрдү таап, жупташуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого жергиликтүү Bluetooth телефонун конфигурациялап, ыраактагы түзмөктөрдү таап, жупташуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого планшеттеги убакыт алкагын өзгөртүү мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого телефондогу убакыт алкагын өзгөртүү мүмкүнчүлүгүн берет.
колдонмону үзгүлтүксүз иштетүү
Кармоочуга оператордун билдирүү кызматынын жогорку деңгээлдеги интерфейсине байланышуу мүмкүнчүлүгүн берет. Кадимки колдонмолорго эч качан талап кылынбашы мүмкүн.
Чалуучунун далдаштырма дайындары жөндөөлөрүн өзгөртө албайсыз.
Аппараттык баскычтопту конфигурациялоо
уруксаттын колдонулушун көрүп баштоо
Колдонмого жүрөгүңүздүн согушу сыяктуу дене-бой абалыңызды көзөмөлдөгөн сенсорлордогу дайын-даректерди көрүп туруу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого дирилдегичти көзөмөлдөө мүмкүнчүлүгүн берет.
Жаңыртууга даярдалууда…
Коопсуздук тастыктамасы
Масштабдын параметрлерин өзгөртүү үчүн бул жерди эки жолу басыңыз.
Колдонмого планшетиңизде сакталган Серепчинин тарыхын жана Серепчинин бүктөмөлөрүн өзгөртүү уруксатын берет. Бул колдонмого Серепчинин берилиштерин өчүрүү же өзгөртүү уруксатын берет. Эскертүү: бул уруксат үчүнчү тараптык интернет-серепчилерге, же интернетке кирүү мүмкүнчүлүгү бар колдонмолорго таасир этпеши мүмкүн.
Колдонмого телефонуңузда сакталган Серепчинин тарыхын жана Серепчинин бүктөмөлөрүн өзгөртүү уруксатын берет. Бул колдонмого Серепчинин берилиштерин өчүрүү же өзгөртүү уруксатын берет. Эскертүү: бул уруксат үчүнчү тараптык интернет-серепчилерге, же интернетке кирүү мүмкүнчүлүгү бар колдонмолорго таасир этпеши мүмкүн.
Колдонмого колдонуучунун катышуусусуз үй экранынын тез чакырмаларын жок кылуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмого планшетиңиздин чалуулар тизмегин, анын ичинде, чыгыш жана кириш чалууларына тиешелүү берилиштерди өзгөртүү уруксатын берет. Зыяндуу колдонмолор муну колдонуп чалуулар тизмегин өзгөртө же жок кыла алышат.
Колдонмого телефонуңуздун чалуулар тизмегин, анын ичинде, чыгыш жана кириш чалууларына тиешелүү берилиштерди өзгөртүү уруксатын берет. Зыяндуу колдонмолор муну колдонуп чалуулар тизмегин өзгөртө же жок кыла алышат.
Жабылууда…
Жыйыштыруу
Жүктөлүүдө
Коопсуздук
Префектура
Токтотулду
Төмөндөтүү
Чыгарбаңыз
Чыгарылган
Эскертилди
Жабылсынбы?
Коңгуроонун үн көлөмү
топтомдорду жок кылууга уруксат суроо
кыстармалар жана издөө таржымалын өзгөртүү
Жогорулатыш үчүн жогору, төмөндөтүш үчүн төмөн жылмыштырыңыз.
Жылмыштырып ачуу.
Жеткиликтүү эмес
эскертүүлөр менен иштөө
электрондук почта дареги
Колдонмолор кайда жүргөнүңүздү көрө алат
Аракеттерди көрүп, аткаруу
Интернеттен издөө
Кулпуланган экран
Мүмкүнчүлүк берүү
Жылмыштыруу аймагы.
Камераларды өчүрүү
организмдин абалына көз салган сенсордун дайындарына мүмкүнчүлүк алуу
Жарактуулук мөөнөтү аяктайт:
Колдонмонун мурунку версиясын иштетип жатасыз же ал бул шилтемеге шайкеш эмес
Жаңсоолорду аткаруу
Навигацияны ырастоо
Электрондук жадыбал
Чектөөлөрдү өзгөртүү үчүн PIN түзүңүз
телефондогу чалуулар тизмесин окуу жана жазуу
оператордун билдирүү кызматына байланышуу
Планшетиңиз өчүрүлөт.
Телефонуңуз өчүрүлөт.
Компаниянын телефону
Колдонмонун сакталган берилиштери шифрленишин талап кылуу.
Жеткиликтүү тармактар
Ойготкучтун добуштары
Ойготкучтун катуулугу
Эскертменин добуштары
Сунушталган деңгээлден да катуулатып уккуңуз келеби?\n\nМузыканы узакка чейин катуу уксаңыз, угууңуз начарлап кетиши мүмкүн.
Колдонмонун колтамгасы дал келбегендиктен кыска жол калыбына келтирилбей койду
Бөгөттөлгөн нерселерди көрүү үчүн таптаңыз.
шайкештирүү жөндөөлөрүн окуу
Колдонмолор адаттагыдан көбүрөөк трафик колдонду
Мазмундарды автотолтуруу мүмкүн эмес
Колдонмолор батареяңызды коротууда
шайкештирүү статистикасын окуу
Колдонмонун пайдаланылышына уруксат берүүгө мүмкүнчүлүк берет. Кадимки колдонмолорго эч качан талап кылынбашы керек.
оператордун конфигурациялык колдонмосун чакыруу
Колдонмонун ыңгайлаштырылган билдирмеси
Алмаштыруу…
Байланыштар
Билдирмелер
ЖАНДЫРЫЛГАН
Жаңыртуулар
Жеткиликтүү
Жогорулатуу
Жүктөлүүдө…
Күйгүзүлсүн
Презентация
Сунушталган
Текшерүүдө…
Шайкештирүү
белгиленген
Жылнаамадагы иш-чараларды жана алардын чоо-жайын окуу
Элементтерди жок кылуу
Түзмөгүңүзгө түз караңыз.
Түзмөгүңүздө ички көйгөй бар жана ал баштапкы абалга кайтарылмайынча туруктуу иштебей коюшу мүмкүн.
Түзмөгүңүздө ички көйгөй бар. Анын чоо-жайын билүү үчүн өндүрүүчүңүзгө кайрылыңыз.
Экраныңыздын жогору жагын, анын ичинде тилкени да тазалаңыз
Аныкталбаган үчүнчү тараптардан
Функцияларды өчүрүү
Шилтемелерди төмөнкү колдонмодо ачуу:
Колдонуучуну тандагыч
Автотолтуруу сунуштары жок
Автотолтуруу опциялары
Автотолтуруу функциясына сактап коюу
Функцияларды которуштуруу үчүн, эки манжаңыз менен өйдө сүрүп, кармап туруңуз.
Функцияларды которуштуруу үчүн, Атайын мүмкүнчүлүктөр баскычын басып, кармап туруңуз.
Автотолтуруу
Жөнөтүлүүдө…
Колдонулууда
Чыгарылууда…
билдирүүлөрдү (MMS) кабыл алуу
билдирүүлөрдү (SMS) кабыл алуу
билдирүүлөрдү (WAP) кабыл алуу
Мүчүлүштүктөр USB аркылуу оңдолууда
Колдонуучунун аты (эл.почта)
Колдонуучунун аты (электрондук почта)
колдонуучунун аты
Параметрлерди ачуу үчүн таптап коюңуз
Кырсыктаганда гана чалуу
Элементтердин жана дайындардын кулпусун ачуу
Интерактивдүү кабар
Колдонмолорду иштетип баштоо
Колдонмолорго профиль ээлерин жана түзмөк ээсин орнотуу мүмкүнчүлүгүн берет.
Колдонмолорго алдынкы пландагы кызматтарды колдонууга уруксат берет.
Биометрикалык аппарат жеткиликсиз
биометрикалык аппаратты колдонуу
Колдонуучунун нускамасын караңыз же Кардарларды тейлөө борборуна кайрылыңыз.
Колдонуучунун дайындарын тазалоо
жылнаамаңызды пайдалануу
Кырсыктаганда жөнөтүлүүчү билдирүүлөрдү сыноо
Күйгүзүлбөсүн
Текшерилүүдө…
Шайкештирилбей жатат
Аутентификация кыйрады.
Колдонмолордун тизмеси
Категорияларга бөлүнгөн эмес
Автотолтурууну тууралоо
Мультимедианын катуулугу
түзмөгүңүздөгү сүрөттөрдү жана башка мультимедиа файлдарын пайдаланууга
Эскертмелердин маанилүүлүгүн баалоо кызматы
Сунушталгандар
Форматталууда…
Шайкештирилген
Мүчүлүштүктөрдү Wi-Fi аркылуу оңдоону өчүрүңүз.
кыстармаларыңыз менен издөө таржымалыңызды карап көрүңүз
Мүчүлүштүктөрдү зымсыз оңдоо иштетилди
Мүчүлүштүктөрдү зымсыз оңдоону өчүрүү үчүн таптап коюңуз
Майнаптуулугуна таасири тиет. Аны өчүрүү үчүн операциялык тутумду жүктөгүчтү текшериңиз.
тушкагазыңыздын өлчөмүн өзгөртүү
Кырсыктагандагы жайгашкан жер аныкталды
Администратордун PIN кодун киргизиңиз
Шайкештирилбеген
билдирүүлөрүңүздү (SMS же MMS) окуу
Администраторуңуз жок кылып салган
байланыштарыңызды окуу
синхрондоштурууну өчүрүү/жандыруу
Администраторуңуз орнотуп койгон
байланыштарыңызды көрүүгө
Администраторуңуз жаңыртып койгон
байланыштарыңызды өзгөртүү
