  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s bilan ochish
%1$s orqali yuborish
%1$s yordamida suratga oling
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Vidjet %2$d / %3$d.
%1$s: Bosh ilova sifatida foydalanish
&lt;Nomsiz&gt;
(Telefon raqami yo‘q)
, 
, xavfsiz
1 oy oldin
1 oydan oldinroq
4 tadan 8 ta raqamgacha bo‘lgan PIN kodni kiriting.
4 tadan 8 tagacha bo‘lgan PIN kodni kiriting.
8 ta yoki ko‘proq bo‘lgan PUK kodni kiriting.
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM o‘rnatish
AT administratoringiz bu turdagi kontentni ishchi profildagi ilovada ochilishini taqiqlagan
AT administratoringiz bu turdagi kontentni ishchi profildagi ilovada ulashishni taqiqlagan
AT administratoringiz bu turdagi kontentni shaxsiy profildagi ilovada ochilishini taqiqlagan
AT administratoringiz bu turdagi kontentni shaxsiy profildagi ilovada ulashishni taqiqlagan
Administrator PIN kodini kiriting
Administrator ilovasini ishlatib bo‘lmaydi. Qurilmada barcha ma’lumotlar o‘chirib tashlanadi.\n\nSavollaringiz bo‘lsa, administrator bilan bog‘laning.
Administrator shaxsiy foydalanishga qoldirilgan qurilmani rad etdi
Administrator tomonidan o‘chirilgan
Administrator tomonidan o‘rnatilgan
Administrator tomonidan yangilangan
Administratordan xabarlar
Administratoringiz bu qurilma nosozliklarini tuzatish uchun xatoliklar hisobotini so‘ramoqda. Ilova va ma’lumotlardan foydalanilishi mumkin.
Aholini ogohlantirish xabarlarini uzatish
Aka/uka
Almashtirish
Aloqa operatori tarmoq qismi qulfdan chiqarilmadi.
Aloqa operatori tarmoq qismini qulfdan chiqarish soʻralmoqda…
Aloqa operatori tarmoq qismini qulfdan chiqarish soʻrovi yuborilmadi.
Aloqa operatori xizmatlariga ulanish imkonini beradi. Oddiy ilovalar uchun talab qilinmaydi.
Aloqa operatoringiz oxirgi favqulodda holat seansi davomida joylashuvingiz axborotidan foydalandi
Aloqa operatoringiz tomonidan vaqtinchalik faolsizlantirilgan
Aloqani ko‘rish uchun dastur topilmadi.
Alt+
Alt
Amal qilish muddati:
Amalni bajarish
Amalni tanlash
Amirliklar
Analogli audio uskuna aniqlandi
Android Beam o‘tkazmasi holati haqidagi ma’lumotlarni olish
Android TV parametrlari
Android TV qurilmangiz oʻchiriladi.
Android TV qurilmangizda SIM karta topilmadi.
Android TV qurilmangizdagi hamma narsani tozalab tashlaydi va uning sozlamalarini asliga qaytaradi.
Android TV qurilmasi xotirasida joy qolmadi. Joy ochish uchun ayrim fayllarni oʻchirib tashlang.
Android TV qurilmasining uyqu rejimiga kirishining oldini olish
Android ilova
Android ishga tushmoqda…
Android tashqi USB porti
Android tizimi
Android tizimini yangilash
Android
Aniqlanmadi
Arxiv
Asinx
Asliga qaytarish
Asosiy NFC toʻlov xizmati haqidagi axborot
Asosiy
Audio chiqishni almashtirish
Audio yozib olish cheklovlaridan ilovani ozod qilish
Audio
Autentifikatsiya bekor qilindi
Avto-to‘ldirishni sozlash
Avtomatik to‘ldirib bo‘lmaydi
Avtomatik to‘ldirish parametrlari
Avtomatik to‘ldirish xizmatiga saqlash
Avtomatik to‘ldirish
Avtomatik to‘ldirishga oid takliflar yo‘q
Avtomobil ilovasi ishlayapti
Avtomobil ilovasidan chiqish uchun bosing
Avtomobil rejimi
Avtomobil
Avvalgi musiqa
Avvalgi oy
Ayrim ekranni qulflash funksiyalaridan foydalanishni taqiqlaydi.
Ayrim funksiyalar ishlamasligi mumkin
Ayrim funksiyalar xato ishlashi mumkin. Yangi xotira joylang.
Ayrim funksiyalarni faolsizlantirish
B
BAHAM KO‘RISH
BARIBIR OCHILSIN
Bajarish
Barcha funksiya va ma’lumotlar uchun qulfdan chiqaring
Barcha hududlar
Barcha qurilma kameralaridan foydalanishga yo‘l qo‘ymaydi.
Barcha tillar
Baribir ulash uchun bosing
Barmoq izi amali foydalanuvchi tomonidan bekor qilindi
Barmoq izi aniqlanmadi. Qaytadan urining.
Barmoq izi belgisi
Barmoq izi ishoralari
Barmoq izi qisman aniqlandi. Qayta urinib ko‘ring.
Barmoq izi skaneri ish holatida emas.
Barmoq izi skanerida kiritilgan ishoralarni taniy oladi.
Barmoq izi skanerini tozalab, keyin qaytadan urining.
Barmoq izi tekshirildi
Barmoq izi tekshiruvi bekor qilindi.
Barmoq izini aniqlash vaqti tugab qoldi. Qayta urinib ko‘ring.
Barmoq izini saqlab bo‘lmadi. Mavjud barmoq izlaridan birini o‘chirib tashlang.
Barmoq izlari:
Barmoq juda sekin harakatlandi. Qayta urinib ko‘ring.
Barmoq juda tez harakatlandi. Qaytadan urining.
Batafsil axborot olish uchun AT administratoringizga murojaat qiling
Batafsil axborot olish va o‘zgartirish uchun bosing.
Batafsil
Batareya quvvati odatdagidan ertaroq tugashi mumkin
Batareya quvvati uzoqroq ishlashi uchun Tejamkor rejim yoqildi
Batareya quvvatini sarflayotgan ilovalar
Batareya quvvatini uzaytirish uchun Quvvat tejash funksiyasi:\n\n•Tungi mavzuni yoqadi\n•Fondagi harakatlar, vizual effektlar va “Hey Google” kabi boshqa funksiyalarni faolsizlantiradi
Batareya va trafik sarfi tafsilotlari uchun ustiga bosing
Bekor qilindi
Bekor qilish
Belgilarni kiriting
Bezovta qilinmasin rejimi sozlamalari o‘zgartirildi
Bezovta qilinmasin rejimidan chiqilgunicha
Bezovta qilinmasin
Bildirishnoma ovozlari
Bildirishnoma tinglovchisi
Bildirishnomalar
Bildirishnomalarni baholash xizmati
Binodan tashqarida
Biometrik sensor ishlamayapti
Bir yoki bir nechta ilova hisobingizga hozir va kelajakda kirish uchun ruxsat so‘ramoqda.
Biriktirilgan qurilma mazkur telefon bilan mos emas. Batafsil axborot olish uchun bu yerga bosing.
Birlamchi sozlamalarni Tizim sozlamalari &gt; Ilovalar &gt; Yuklab olingan menyusidan tozalang.
Bloklash
Bluetooth orqali ijro etilmoqda
Bluetooth parvoz rejimida yoniq qoladi
Bluetooth qurilmalar bilan bog‘lanish
Bluetooth sozlamalariga kirish
Bluetooth tovushi
Bosh ilovani tanlang
Bosh sahifa
Boshiga o‘tish
Boshingizni asta buring.
Boshlang‘ich holatga tiklash
Boshqa ilova
Boshqa ilovalar ustidan ochilish
Boshqa parametrlarini ko‘rish uchun bosing.
Boshqa
Bosish, surish; jipslashtirish va boshqa imo-ishoralarni amalga oshirish mumkin.
Bo‘sh
Bo‘shatishdan oldin parol so‘ralsin
Brauzer ishga tushirilsinmi?
Brauzer ushbu parolni eslab qolishini xohlaysizmi?
Bu Android TV qurilmangizdagi foydalanuvchi maʼlumotlarini ogohlantirishsiz oʻchirib tashlaydi.
Bu amal faqat ruxsat etilgan raqamlar uchun mavjud.
Bu ilova Android TV qurilmangizda barcha taqvim tadbirlarini oʻqiy olishi hamda taqvim maʼlumotlarini ulashishi yoki saqlashi mumkin.
Bu ilova Android TV qurilmangizda saqlangan barcha SMS (matnli) xabarlarni oʻqishi mumkin.
Bu ilova Android TV qurilmangizga taqvim tadbirlarini kiritishi, olib tashlashi yoki oʻzgartirishi mumkin. Bu ilova taqvim egalari nomidan koʻrinadigan SMS yuborishi yoki egalarini ogohlantirmasdan tadbirlarni oʻzgartirishi mumkin.
Bu ilova boshqa oynalar ustidan ko‘rsatilishi mumkin
Bu ilova chaqiruvlar tarixini o‘qiy oladi.
Bu ilova eskiroq Android versiyalariga chiqarilgan va xato ishlashi mumkin. Yangilanishlarini tekshiring yoki dasturchi bilan bog‘laning.
Bu ilova har qanday kamera qurilmasi ochilayotganda (istalgan ilova tarafidan) yoki yopilayotganda qayta chaqiruvlar qabul qilishi mumkin.
Bu ilova ilovalar yoki ekranning boshqa qismlaridan yuqorida ko‘rinishi mumkin. Bu ilovadan odatiy foydalanishga halaqit berishi va boshqa ilovalar ko‘rinishining usullarini o‘zgartirib yuborishi mumkin.
Bu ilova ishlamayotganida ham istalgan vaqt joylashuv axborotidan foydalanishi mumkin.
Bu ilova ishlayotganida u joylashuvni aniqlash xizmatidan aniq joylashuv axborotini olishi mumkin. Ilova joylashuv axborotidan foydalana olishi uchun qurilmangizda joylashuvni aniqlash xizmati yoqilishi kerak. Bunda batareya quvvati tezroq sarflanishi mumkin.
Bu ilova ishlayotganida u joylashuvni aniqlash xizmatidan taxminiy joylashuv axborotini olishi mumkin. Ilova joylashuv axborotidan foydalana olishi uchun qurilmangizda joylashuvni aniqlash xizmati yoqilishi kerak.
Bu ilova jismoniy harakatlaringizni aniqlay oladi.
Bu ilova orqa fonda ham ishlaydi. Bunda batareya quvvati ko‘proq sarflanishi mumkin.
Bu ilova orqa fonda internetdan foydalanadi. Bunda trafik sarflanishi mumkin.
Bu ilova planshetdagi barcha SMS xabarlarini o‘qiy oladi.
Bu ilova planshetdagi barcha taqvim tadbirlarini o‘qiy olishi hamda taqvim ma’lumotlarini ulashishi yoki saqlashi mumkin.
Bu ilova planshetga taqvim tadbirlarini qo‘shishi, olib tashlashi yoki o‘zgartirishi mumkin. Bu ilova taqvim egalari nomidan ko‘rinadigan SMS yuborishi yoki egalarini ogohlantirmasdan tadbirlarni o‘zgartirishi mumkin.
Bu ilova telefondagi barcha SMS xabarlarini o‘qiy oladi.
Bu ilova telefondagi barcha taqvim tadbirlarini o‘qiy olishi hamda taqvim ma’lumotlarini ulashishi yoki saqlashi mumkin.
Bu ilova telefonga taqvim tadbirlarini qo‘shishi, olib tashlashi yoki o‘zgartirishi mumkin. Bu ilova taqvim egalari nomidan ko‘rinadigan SMS yuborishi yoki egalarini ogohlantirmasdan tadbirlarni o‘zgartirishi mumkin.
Bu ilova xohlagan vaqtda kamera orqali suratga olishi va video yozib olishi mumkin.
Bu ilova xohlagan vaqtda mikrofon yordami audio yozib olishi mumkin.
Bu ilovaga Android TV qurilmangizdagi kontaktlarga oid axborotni oʻqish huquqini beradi. Ilovalar ham Android TV qurilmasidagi kontaktlarni yaratgan hisoblaringizga ruxsat oladi Jumladan, oʻrnatilgan ilovalar ochgan hisoblarga ham ruxsat beriladi. Bu ruxsat ilovalarga kontaktlaringizga oid axborotni saqlash huquqini berib, zararli ilovalar uning yordamida kontakt maʼlumotlarini sizdan beruxsat boshqalarga ulashishi mumkin.
Bu ilovaga Android TV qurilmangizdagi kontaktlarga oid axborotni oʻzgartirish huquqini beradi. Bu ruxsat ilovalarga kontaktlarga oid axborotni oʻchirish imkonini ham beradi.
Bu ilovaga asosiy NFC toʻlov xizmati haqidagi axborotni olish imkonini beradi (masalan, qayd qilingan AID identifikatorlari va marshrutning yakuniy manzili).
Bu ilovaga planshetingizdagi kontaktlarga oid axborotni oʻzgartirish huquqini beradi. Bu ruxsat ilovalarga kontaktlarga oid axborotni oʻchirish imkonini ham beradi.
Bu ilovaga telefoningizdagi kontaktlarga oid axborotni oʻqish huquqini beradi. Ilovalar ham telefondagi kontaktlarni yaratgan hisoblaringizga ruxsat oladi Jumladan, oʻrnatilgan ilovalar ochgan hisoblarga ham ruxsat beriladi. Bu ruxsat ilovalarga kontaktlaringizga oid axborotni saqlash huquqini berib, zararli ilovalar uning yordamida kontakt maʼlumotlarini sizdan beruxsat boshqalarga ulashishi mumkin.
Bu ilovaga telefoningizdagi kontaktlarga oid axborotni oʻzgartirish huquqini beradi. Bu ruxsat ilovalarga kontaktlarga oid axborotni oʻchirish imkonini ham beradi.
Bu ilovaga yozib olish ruxsati berilmagan, lekin shu USB orqali ovozlarni yozib olishi mumkin.
Bu imtiyozli yoki tizim ilovasi istalgan vaqtda tizim kamerasi orqali surat va videolar olishi mumkin. Ilovada android.permission.CAMERA ruxsati ham yoqilgan boʻlishi talab qilinadi
Bu kontent bilan ishlay oladigan ishga oid ilovalar topilmadi
Bu kontent bilan ishlay oladigan shaxsiy ilovalar topilmadi
Bu kontentni ocha oladigan ishga oid ilovalar topilmadi
Bu kontentni ocha oladigan shaxsiy ilovalar topilmadi
Bu odamlar siz uchun muhim.
Bu planshetga telefoningizdagi kontaktlarga oid axborotni oʻqish huquqini beradi. Ilovalar ham planshetdagi kontaktlarni yaratgan hisoblaringizga ruxsat oladi Jumladan, oʻrnatilgan ilovalar ochgan hisoblarga ham ruxsat beriladi. Bu ruxsat ilovalarga kontaktlaringizga oid axborotni saqlash huquqini berib, zararli ilovalar uning yordamida kontakt maʼlumotlarini sizdan beruxsat boshqalarga ulashishi mumkin.
Bu qurilma USB orqali quvvatlanmoqda
Bu qurilmada barmoq izi skaneri mavjud emas.
Bu qurilmada endi ishchi profilingiz mavjud emas
Bu – boshqariladigan qurilma
Bunda, mobil hisobingizdan "<b>"to‘lov olinishi mumkin"</b>".
Bundan maxsus vaziyatlarda foydalaning. Bu hisobot jarayonini kuzatish imkonini beradi, muammo haqida batafsil ma’lumotlarni ko‘rishingiz va skrinshotlar olishingiz mumkin bo‘ladi. Hisobot uchun ko‘p vaqt oladigan kam ishlatiladigan bo‘limlar qoldirib ketilishi mumkin.
Bunga kredit karta raqamlari va parollar kabi shaxsiy ma’lumotlar kiradi.
Butun ekranli rejim
Buzilgan
Chaqirilayotgan raqam cheklangan
Chaqiruvlar jurnali
Chaqiruvlar va bildirishnomalar ovozsiz qilinadi
Chaqiruvlar va bildirishnomalar tebranadi
Chaqiruvlarni uzatish
Chaqiruvni kutish
Cheklovdan oshganlarini o‘chirish
Cheklovlarni o‘zgartirish uchun PIN-kod yaratish
Cheklovni olib tashlash uchun bosing.
Chiqarib olingan
Chiqarib olinmasin
Chiqarib olinmoqda…
Chiqarilgan sanasi:
Chiqarish
Chiqish uchun tepadan pastga torting.
Chiquvchi raqami
Chizmali parolni chizing
Chop etish xizmati yoqilmagan
Ctrl+
DRM sertifikatlariga kirish
DRM sertifikatlarini o‘chirib tashlash
Dam olish kunlari
Daqiqalarni tanlash
Daqiqani kamaytirish
Daqiqani ko‘paytirish
Dasturchidan muhim xabarlar
Dasturchilar uchun xabarlar
Dasturga SIM kartaga buyruqlar jo‘natishga ruxsat beradi. Bu juda ham xavfli.
Dasturga bildirishnomalar va boshqa dasturlar jo‘natgan xabarlarni qabul qilish, ko‘rib chiqish hamda tozalash imkonini beradi.
Dasturga foydalanuvchini aralashtirmasdan, Uy ekraniga yorliqlar qo‘shish imkonini beradi.
Dasturga foydalanuvchini aralashtirmasdan, uy ekranidagi yorliqlarni o‘chirishga ruxsat beradi.
Dasturga planshetdagi infraqizil antenadan foydalanish ruxsatini beradi.
Dasturga tarmoq sharoitiga ko‘ra kuzatuvlarni eshitish imkonini beradi. Oddiy dasturlar uchun hech qachon kerak bo‘lmaydi.
Dasturga telefondagi infraqizil antenadan foydalanish ruxsatini beradi.
Davlat
Davom etish
Demo boshlanmoqda…
Demo rejim
Departament
Diqqat
Doim ko‘rsatilsin
Doimiy VPN tarmoqdan uzildi
Doimiy VPN tarmoqqa ulanmadi
Doimo ko‘rsatish
Doimo ruxsat berilsin
Doiradan daqiqani tanlang
Doiradan soatni tanlang
Do‘st
Egasi
Egasiga aloqa operatorining xabar almashinuv xizmatining yuqori darajali interfeysiga bog‘lanish uchun ruxsat beradi. Oddiy ilovalar uchun hech qachon kerak bo‘lmaydi.
Ekran lavhalari xizmatiga ulanish
Ekran lavhalari xizmatining yuqori darajali interfeysiga ulanish. Oddiy ilovalar tomonidan ishlatilmaydi.
Ekran qulfi paroli va PIN kodlari uchun qo‘yiladigan talablarni (belgilar soni va uzunligi) nazorat qiladi.
Ekran qulfi paroli, PIN kodi yoki grafik kaliti o‘zgartiriladigan muddatni o‘zgartiradi.
Ekran qulfi
Ekran qulfini almashtiradi.
Ekran qulfini almashtirish
Ekran qulfini ochishda kiritilgan noto‘g‘ri parollar sonini kuzatib boradi va agar parol juda ko‘p marta noto‘g‘ri kiritilsa, planshetni qulflaydi yoki undagi barcha ma’lumotlarni o‘chirib tashlaydi.
Ekran qulfini ochishda kiritilgan noto‘g‘ri parollar sonini kuzatib boradi va agar parol juda ko‘p marta noto‘g‘ri kiritilsa, telefonni qulflaydi yoki undagi barcha ma’lumotlarni o‘chirib tashlaydi.
Ekran qulfini ochishda kiritilgan xato parollar sonini kuzatib boradi va agar parol juda koʻp marta xato kiritilsa, Android TV qurilmangizni qulflaydi yoki undagi barcha maʼlumotlarni oʻchirib tashlaydi.
Ekran qulfini ochishda kiritilgan xato parollar sonini kuzatib boradi va agar parol juda koʻp marta xato kiritilsa, Android TV qurilmasini qulflaydi yoki undagi barcha maʼlumotlarni oʻchirib tashlaydi.
Ekran qulflangan.
Ekran translatsiyasi
Ekranda tezkor ishga tushirish
Ekranda tezkor ishga tushirishni tanlagich
Ekrandagi barcha kontentni oʻqishi va kontentni boshqa ilovalar ustida ochishi mumkin.
Ekrandan skrinshot olishi mumkin.
Ekranni kattalashtirish darajasi va joylashuvini boshqaradi.
Ekranni kattalashtirishni boshqarish
Ekranni ochish va boshqarish
Ekranni qulfdan chiqarishga urinishlarni nazorat qilish
Ekranni qulfini ochishda parolni kiritishga urinishlarni kuzatib boradi va agar parol bir necha marta noto‘g‘ri kiritilsa, planshetni qulflaydi yoki undagi ma’lumotlarni o‘chirib tashlaydi.
Ekranni qulfini ochishda parolni kiritishga urinishlarni kuzatib boradi va agar parol bir necha marta noto‘g‘ri kiritilsa, telefonni qulflaydi yoki undagi ma’lumotlarni o‘chirib tashlaydi.
Ekranni qulflash
Ekranning qachon va qanday qulflanishini boshqaradi.
Ekranning yuqori qismini, shuningdek, qora panelni ham tozalang
Elementlarni o‘chirish
Eskiroq
Eslab qolgich
Eslatma tovushi
FACTORY_TEST amalini bajarish uchun birorta ham paket topilmadi.
FAKS
Faks (boshqa)
Faks (ish)
Faks (uy)
Faolsizlantirish
Faqat Wi-Fi
Faqat favqulodda chaqiruvlar
Faqat hozir
Faqat o‘qish
Farzand
Favqulodda chaqiruv ishlamayapti
Favqulodda chaqiruv
Favqulodda holatlar uchun sinov xabarlari
Favqulodda qaytarib chaqirish rejimi
Favqulodda raqam
Fayl
Faylga ruxsat berilmagan.
Fayllar va media
Fayllarni ko‘rish uchun bosing
Faylni tanlash
Fikr-mulohaza
Fn+
Fon rasmi
Fon rasmini almashtirish
Fon rejimi cheklangan
Formatlanmoqda…
Foydalanib bo‘lmaydigan SIM karta.
Foydalanilmoqda
Foydalanuvchi ma’lumotlarini o‘chirish
Foydalanuvchi nomi (e-pochta)
Foydalanuvchi nomi yoki parol xato.
Foydalanuvchi nomi yoki paroli no‘to‘g‘ri.
Foydalanuvchi nomingiz yoki parolingizni unutdingizmi?\n "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>"ga kiring.
Foydalanuvchi nomingiz yoki parolingizni unutdingizmi?\n "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>"ga tashrif buyuring.
Foydalanuvchi qo‘llanmasiga qarang yoki Abonentlarni qo‘llab-quvvatlash markaziga murojaat qiling.
Foydalanuvchi tanlagichi
Foydalanuvchiga aloqa operatori bergan sozlash dasturini ishga tushirish imkonini beradi. Oddiy dasturlar uchun hech qachon kerak bo‘lmaydi.
Foydalanuvchiga bildirishnomani eshituvchi xizmat yuqori darajali interfeysini bog‘lash imkonini beradi. Oddiy dasturlar uchun hech qachon kerak bo‘lmaydi.
Funksiyadan foydalanish uchun ustiga bosing:
Funksiyalarni almashtirish uchun ikkita barmoq bilan tepaga suring va ushlab turing.
Funksiyalarni almashtirish uchun maxsus imkoniyatlar tugmasini bosib turing.
Funksiyalarni almashtirish uchun uchta barmoq bilan tepaga suring va ushlab turing.
Fuqarolik nikohida
GB
Grafik kalit bilan ochish.
Grafik kalit chiziladigan hudud.
Grafik kalit esimdan chiqdi
Grafik kalit esingizdan chiqdimi?
Grafik kalit juda ko‘p marta chizildi
Grafik kalit tozalandi
Grafik kalit xato
Grafik kalitni chizish boshlandi
Grafik kalitni chizish tugallandi
Guruh suhbati
HDMI ekran
HDMI
Ha
Halaqit bermang
Hali yuz bilan ochishni sozlamagansiz
Hamkor
Hamma narsani tozalash
Hammasi
Hammasini belgilash
Hangouts
Haqiqiylikni tekshirish uchun biometrik sensordan foydalanish imkonini beradi
Haqiqiylikni tekshirish uchun yuz bilan ochishdan foydalanish imkonini beradi
Har doim ko‘rsatilsin
Har doim
Harakat turini tanlang
Harakatlarni koʻrish va bajarish
Havolalarni quyidagi orqali ochish
Hech qachon ruxsat berilmasin
Hech qachon
Hech qanday barmoq izi qayd qilinmagan.
Hech qanday fayl tanlanmadi
Hech qanday ilova ushbu amalni bajara olmaydi.
Hech qanday mos faoliyat topilmadi.
Hech qanday ruxsat talab qilinmaydi
Hip-damp ma’lumotlari bilan ulashasizmi?
Hip-damp yaratildi. Uni ulashish uchun bosing.
Hisob holati
Hisob kiritish
Hisob tekshirilmoqda…
Hisobga kirish
Hisobni tanlang
Holati
Hozir emas
Hozir hech nima qilinmasin
Hudud sozlamalari
Hudud
Hujjat
I
ICCID qulfi ochildi.
ICCID qulfini ochish soʻralmoqda…
ICCID qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
ICCID qulfini ochish uchun PIN kod
ICQ
IMEI
IMPI qulfi ochildi.
IMPI qulfini ochish soʻralmoqda…
IMPI qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
IMPI qulfini ochish uchun PIN kod
IMS qo‘ng‘iroq xizmatiga kirish
ISDN
Ichki ekran
Ichki umumiy xotira
Ichshi profil o‘chirildi
Ijro qilish
Ijtimoiy tarmoqlar va muloqot
Iloba planshetdagi vaqt zonasini o‘zgartirishi mumkin.
Ilova Android TV qurilmangizdagi vaqt mintaqasini oʻzgartirishi mumkin.
Ilova Bluetooth funksiyali mahalliy planshet sozlamalarini sozlashi hamda masofadan turib qurilmalarni aniqlash va ular bilan juftlashishni amalga oshirishi mumkin.
Ilova Bluetooth funksiyali mahalliy telefon sozlamalarini sozlashi hamda masofadan turib qurilmalarni aniqlash va ular bilan juftlashishni amalga oshirishi mumkin.
Ilova DRM sertifikatlarini sinxronlashi va ulardan foydalanishi mumkin. Ushbu ruxsatnoma faqat maxsus ilovalar uchun talab qilinadi.
Ilova aloqa sifatini yaxshilash maqsadida chaqiruvlarni tizim orqali yo‘naltirishi mumkin.
Ilova avtomobil ekranini yoniq holatda saqlaydi.
Ilova avtomobil rejimini yoqishi mumkin.
Ilova brauzerdagi geolokatsiya ma’lumotlariga kirish sozlamalarini o‘zgartirishi mumkin. Zararli dasturlar uning yordamida joylashuv to‘g‘risidagi ma’lumotlarni boshqa istalgan veb-saytga yuborishi mumkin.
Ilova chiquvchi qo‘ng‘iroq vaqtida terilgan raqamni ko‘rishi va zaruratga qarab uni qayta yo‘naltirishi yoki tugatishi mumkin.
Ilova ekran qulfining qiyinlik darajasi (yuqori, oʻrta, past yoki hech qanday), jumladan, qulf turi va parol uzunligi haqida axborotga ruxsat oladi. Bundan tashqari, foydalanuvchilarga qulflash qiyinligi darajasini oshirish taklif etiladi. Bu tavsiyalar majburiy emas. Parollar ochiq matn sifatida saqlanmaydi va ilova uni ocha olmaydi.
Ilova faol
Ilova foydalanadigan ruxsatlar axborotini ishga tushirishga ruxsat beradi. Oddiy ilovalar uchun talab qilinmaydi.
Ilova foydalanish uchun barmoq izi namunalarini qo‘shish va o‘chirish usullarini qo‘llashi mumkin.
Ilova foydalanish uchun yuz namunalarini qo‘shish va o‘chirish usullarini tatbiq qilishi mumkin.
Ilova haqida
Ilova haqiqiylikni tekshirish uchun barmoq izi sensoridan foydalanishi mumkin
Ilova holat panelini o‘chirib qo‘yishi hamda tizim ikonkalarini qo‘shishi yoki olib tashlashi mumkin.
Ilova holat panelini yoyishi va yig‘ishi mumkin.
Ilova holat qatorining o‘rnini egallashi mumkin.
Ilova hozirgi vaqtda sinxronlanayotgan elementlar to‘g‘risidagi ma’lumotlarni olishi mumkin.
Ilova imzosi mos kelmagani uchun yorliq tiklanmadi
Ilova ishlamayapti
Ilova modem rejimida tarmoqqa ulanish holatini o‘zgartirishi mumkin.
Ilova muayyan tarmoqlardan va ilovalardan foydalanish tarixini o‘qishi mumkin.
Ilova o‘zining kodi, ma’lumotlari va kesh o‘lchami to‘g‘risidagi ma’lumotlarni olishi mumkin
Ilova planshetning uyqu rejimiga o‘tib qolishining oldini olishi mumkin.
Ilova qayta yo‘naltirildi
Ilova qisqa masofali aloqa (NFC) texnologiyasi yordamida NFC yorliqlari, kartalar va o‘qish moslamalari bilan ma’lumot almashishi mumkin.
Ilova sensorli ekranning muvozanat ko‘rsatkichlarini o‘zgartirishi mumkin. Oddiy ilovalar uchun talab qilinmaydi.
Ilova shartlarni taqdim etuvchining yuqori darajali interfeysiga ulanishi mumkin. Oddiy ilovalar uchun talab qilinmaydi.
Ilova suhbat vaqtida ekranni boshqarishi mumkin.
Ilova suhbat vaqtida foydalanuvchi bilan aloqa qilishi mumkin.
Ilova tarmoq siyosatini boshqarishi va alohida ilovalar uchun qoidalarni o‘rnatishi mumkin.
Ilova tarmoqqa ulanish holatini o‘zgartirishi mumkin.
Ilova tebranishli signallarni boshqarishi mumkin.
Ilova telefondagi vaqt zonasini o‘zgartirishi mumkin.
Ilova telefonning uyqu rejimiga o‘tib qolishining oldini olishi mumkin.
Ilova tizim qayta yoqilganidan so‘ng o‘zini ishga tushirishi mumkin. Bu planshetning yonish vaqtini uzaytirishi va doimiy ishlab turivchi ilova tufayli uning tezkor ishlashini kamaytirishi mumkin.
Ilova tizim qayta yoqilganidan so‘ng o‘zini ishga tushirishi mumkin. Bu telefonning yonish vaqtini uzaytirishi va doimiy ishlab turivchi ilova tufayli uning tezkor ishlashini kamaytirishi mumkin.
Ilova tizim sozlamalarini o‘zgartirishi mumkin. Zararli dasturlar uning yordamida tizimni ishdan chiqarishi mumkin.
Ilova tizim uchun orqa fon rasmlarini o‘rnatishi mumkin.
Ilova tizimning orqa fon rasmlari uchun o‘lchamlarini ko‘rsatishi mumkin.
Ilova turli dasturlar tomonidan ishlatiladigan tarmoq resurslari hisob-kitobini o‘zgartirishi mumkin. Bu ruxsat oddiy ilovalar uchun talab qilinmaydi.
Ilova uyg‘otkichni sozlashi mumkin. Ba’zi soat ilovalari ushbu funksiyani qo‘llab-quvvatlamasligi mumkin.
Ilova versiyasi eski yoki bu yorliq bilan mos emas
Ilova xabarlarni ovozli pochta qutingizga qo‘shishi mumkin.
Ilova yoki qurilma sensori bilan munosabatlaringizni kuzatishi hamda sizning nomingizdan ilovalar bilan ishlashi mumkin.
Ilova yoki xizmatga kamera qurilmalari ochilayotgani yoki yopilayotgani haqida qayta chaqiruvlar qabul qilishi uchun ruxsat berish.
Ilova yoki xizmatga tizim kamerasi orqali surat va videolar olishga ruxsat berish
Ilova yuborilganidan keyin oʻchib ketmaydigan muddatsiz tarqatma xabarlarni yuborishi mumkin. Ulardan notoʻgʻri maqsadda foydalanish qurilmaning ishlashini sekinlatishi yoki xotiraga haddan ziyod yuklanish tushishi oqibatida qurilma ishdan chiqishi mumkin.
Ilova yuborilganidan keyin o‘chib ketmaydigan muddatsiz tarqatma xabarlarni yuborishi mumkin. Ulardan noto‘g‘ri maqsadda foydalanish qurilmaning ishlashini sekinlatishi yoki xotiraga haddan ziyod yuklanish tushishi oqibatida qurilma ishdan chiqishi mumkin.
Ilovada zaxiralash va tiklash ishlamagani uchun yorliq tiklanmadi
Ilovaga Android TV qurilangizni WiMAX tarmoqlarga ulash va ulardan uzish huquqini beradi.
Ilovaga Android TV qurilmangizdagi Bluetooth sozlamasini koʻrishga va bogʻlangan qurilmalarga ulanish va ulardan ulanish talablarni qabul qilishga imkon beradi.
Ilovaga Android TV qurilmangizdagi chaqiruvlar jurnali, kirish va chiqish chaqiruvlari haqidagi axborotni oʻzgartirish huquqini beradi. Zararli ilovalar undan chaqiruvlar jurnalini oʻzgartirish yoki oʻchirish uchun foydalanishi mumkin.
Ilovaga Android TV qurilmangizga saqlangan brauzer tarixi yoki bukmarklarni tahrirlash huquqini beradi. Buning yordamida ilova brauzer maʼlumotlarini tozalashi yoki oʻzgartirishi mumkin. Eslatma: ushbu ruxsatnoma uchinchi tomon brauzerlari yoki veb-sahifalarni koʻrsatish imkoniyatiga ega boshqa ilovalar tomonidan ishlatilmasligi mumkin.
Ilovaga Android TV qurilmangizning infraqizil uzatkichidan foydalanish huquqini beradi.
Ilovaga Android TV qurilmangizning uyqu rejimiga oʻtishining oldini olish huquqini beradi.
Ilovaga Android TV qurilmasi tomonidan aniqlangan hisoblar roʻyxatini olish huquqini beradi. Bunga siz oʻrnatgan ilovalar tomonidan yaratilgan har qanday hisoblar kiradi.
Ilovaga DRM sertifikatlarini o‘chirib tashlash uchun ruxsat beradi. Oddiy ilovalar uchun talab qilinmaydi.
Ilovaga MMS xabarlarini qabul qilish va ularni qayta ishlash uchun ruxsat beradi. Bu sizga yuborilgan xabarlarni ilova sizga ko‘rsatmasdan kuzatishi va o‘chirishi mumkinligini bildiradi.
Ilovaga SIP qo‘ng‘iroqlarini amalga oshirish va qabul qilish uchun ruxsat beradi.
Ilovaga SMS xabarlarini jo‘natish uchun ruxsat beradi. Bu kutilmagan xarajatlarga sabab bo‘lishi mumkin. Zararli ilovalar sizdan so‘roqsiz xabarlar jo‘natish orqali pulingizni sarflashi mumkin.
Ilovaga SMS xabarlarini qabul qilish va va ularni qayta ishlash uchun ruxsat beradi. Bu sizga yuborilgan xabarlarni ilova sizga ko‘rsatmasdan kuzatishi va o‘chirishi mumkinligini bildiradi.
Ilovaga WAP xabarlarni qabul qilish va ularni qayta ishlash uchun ruxsat beradi. Ushbu huquq sizga ko‘rsatmasdan sizga yuborilgan xabarlarni kuzatish yoki o‘chirish xususiyatiga ham ega.
Ilovaga Wi-Fi tarmoq orqali guruh manzillardan foydalanib, faqat planshetingizga emas, balki barcha qurilmalarga yuborilgan paketlarni qabul qilishga ruxsat beradi. U oddiy rejimdagidan ko‘ra ko‘proq quvvat sarflaydi.
Ilovaga Wi-Fi tarmoq orqali guruh manzillardan foydalanib, faqat telefoningizga emas, balki barcha qurilmalarga yuborilgan paketlarni qabul qilishga ruxsat beradi. U oddiy rejimdagidan ko‘ra ko‘proq quvvat sarflaydi.
Ilovaga Wi-Fi ulanish nuqtalariga ulanish va ulardan uzilishga hamda Wi-Fi tarmoqlari uchun qurilmalar sozlamasiga o‘zgartirishlar kiritishga ruxsat beradi.
Ilovaga batareya quvvatidan xohlagancha foydalanish uchun ruxsat so‘rashga imkon beradi.
Ilovaga boshqa ilovada boshlangan chaqiruvni davom ettirish imkon beradi
Ilovaga boshqa ilovalarning orqa fonda amalga oshirilayotgan jarayonlarini to‘xtatish uchun ruxsat beradi. Bu boshqa ilovalarning to‘xtatilishiga sabab bo‘lishi mumkin.
Ilovaga brauzer orqali kirilgan barcha manzillar tarixi va brauzer xatcho‘plarini o‘qish uchun ruxsat beradi. Diqqat qiling: ushbu ruxsat uchinchi taraf brauzerlari yoki internetni ko‘rsatish qobiliyatiga ega boshqa ilovalardan talab qilinmasligi mumkin.
Ilovaga ekran qulfini va har qanday parol  yordamidagi xavfsizlik himoyalarini o‘chirishga ruxsat beradi. Masalan, kirish qo‘ng‘irog‘ida telefon ekran qulfini o‘chiradi va qo‘ng‘iroq tugashi bilan qulfni yoqadi.
Ilovaga faol xizmatlardan foydalanishga ruxsat beradi.
Ilovaga faqat Android TV qurilmangizga emas, balki biror Wi-Fi tarmoqqa ulangan barcha qurilmalarga ommaviy uzatish manzillari orqali yuborilgan paketlarni qabul qilish huquqini beradi.
Ilovaga har qanday ulangan WiMAX tarmoqlari haqida va yoqilgan WiMAX tarmoqlarini aniqlashga ruxsat beradi.
Ilovaga hisobning sinxronlash sozlamalarini o‘qish uchun ruxsat beradi. Masalan, bu \"Odamlar\" ilovasi hisob bilan sinxronlangan yoki aksini aniqlay oladi.
Ilovaga hisobning sinxronlash sozlamalarini o‘zgartirish uchun ruxsat beradi. Masalan, bundan \"Odamlar\" ilovasini hisob bilan sinxronlanlash uchun foydalanish mumkin.
Ilovaga hisobning sinxronlash statistikasini, shu jumladan, sinxronlangan hodisalar tarixi va qancha ma’lumot sinxronlanganligi haqidagi ma’lumotni o‘qishga ruxsat beradi.
Ilovaga hozirda va so‘nggi ishga tushirilgan vazifalar haqida to‘liq ma’lumot olishiga ruxsat beradi. Bu ilovaga qurilmadagi ishlatilayotgan ilovalar haqidagi ma’lumotlarga ega bo‘lishiga ruxsat berishi mumkin.
Ilovaga kiruvchi telefon chaqiruvlariga javob berishiga ruxsat beradi.
Ilovaga mahalliy Android TV qurilmangizda Bluetooth aloqasini sozlash hamda masofadagi qurilmalarni aniqlash va ularga ulanish huquqini beradi.
Ilovaga mavjud va ulangan tarmoqlar kabi tarmoqqa ulanishlar haqidagi ma’lumotni ko‘rish imkonini beradi.
Ilovaga media chiqish ovozini boshqa tashqi qurilmalarga yo‘naltirish uchun ruxsat beradi.
Ilovaga multimedia to‘plamingizdan joylashuv axborotini o‘qishga ruxsat beradi.
Ilovaga musiqiy to‘plamni o‘zgartirishga ruxsat beradi.
Ilovaga o‘rnatilgan seanslarni o‘qish uchun ruxsat beradi. Bu unga faol paket o‘rnatmalari haqidagi ma’lumotlarni ko‘rish imkonini beradi.
Ilovaga o‘zining komponentlarini xotirada doimiy saqlashga ruxsat beradi. Bu mavjud xotirani cheklashi va planshetni sekin ishlashiga sabab bo‘lishi mumkin.
Ilovaga o‘zining komponentlarini xotirada doimiy saqlashga ruxsat beradi. Bu mavjud xotirani cheklashi va telefonni sekin ishlashiga sabab bo‘lishi mumkin.
Ilovaga oʻzining muayyan qismlarining xotiraning turgʻun qismiga aylantirish huquqini beradi. Bunda, boshqa ilovalar uchun xotiradan ajratilgan joy cheklanib, Android TV qurilmangizning ishlashi sekinlashishi mumkin.
Ilovaga paketlarni o‘chirib tashlash so‘rovini yuborish imkonini beradi.
Ilovaga paketlarni o‘rnatish so‘rovini yuborish imkonini beradi.
Ilovaga planshetdagi Bluetooth‘ning sozlamasini ko‘rishga va bog‘langan qurilmalarga ulanish va ulardan ulanish so‘rovlarini qabul qulishga imkon beradi.
Ilovaga planshetdagi hisoblar ro‘yxatini olishga ruxsat beradi. Bunga siz o‘rnatgan ilovalar tomonidan yaratilgan har qanday hisoblar kirishi mumkin.
Ilovaga planshetingizdagi qo‘ng‘iroq jurnallari, kiruvchi va chiquvchi qo‘ng‘rioqlar haqidagi ma’lumotlarni o‘zgartirishga ruxsat beradi. Zararli ilovalar bundan qo‘ng‘iroqlar jurnalini o‘zgartirish yoki o‘chirish uchun foydalanishi mumkin.
Ilovaga planshetingizga zaxiralangan brauzer tarixi yoki xatcho‘plarini o‘zgartirish uchun ruxsat beradi. Bu ilovaga brauzer ma’lumotlarini o‘zgartirish yoki o‘chirishga ruxsat berishi mumkin. Diqqat qiling: ushbu ruxsat uchinchi taraf brauzerlari yoki internetni ko‘rsatish qobiliyatiga ega boshqa ilovalardan talab qilinmasligi mumkin.
Ilovaga planshetni WiMAX tarmoqlariga ulashga va ulardan uzishga ruxsat beradi.
Ilovaga profil egalari va qurilma egalarini aniqlash uchun ruxsat beradi.
Ilovaga qo‘ng‘iroqlarni amalga oshirish/qabul qilish uchun telefoniya xizmatlari bilan aloqa qilishga ruxsat beradi.
Ilovaga qo‘shimcha joylashuv xizmati buyruqlaridan foydalanishga ruxsat beradi. Uning yordamida ilova GPS yoki boshqa joylashuv ma’lumoti manbalarining ishlashiga xalaqit qilishi mumkin.
Ilovaga qurilmadagi amaldagi chaqiruvlarni tekshirish va boshqarish imkonini beradi. Shuningdek, chaqiruvlar holati va kiruvchi-chiquvchi chaqiruv raqamlari axborotiga ham ruxsat beradi.
Ilovaga qurilmangiz tomonidan qabul qilingan uyali tarmoq operatori xabarlarini o‘qish uchun ruxsat beradi. Uyali tarmoq operatorining ogohlantiruvchi xabarlari ba’zi manzillarga favqulodda holatlar haqida ogohlantirish uchun jo‘natiladi. Zararli ilovalar uyali tarmoq orqali favqulodda xabar qabul qilinganda qurilmangizning ish faoliyati yoki amallariga xalaqit qilishi mumkin
Ilovaga qurilmangizdagi telefon xususiyatlariga kirishga ruxsat beradi. Bu ruxsat ilovaga telefon raqami va qurilma nomlari, qo‘ng‘iroq faol yoki faolsizligi va masofadagi raqam qo‘ng‘rioq orqali bog‘langanligini aniqlashga imkon beradi.
Ilovaga qurilmaning telefon raqamlaridan foydalanishiga ruxsat beradi.
Ilovaga sezgichlardan olingan jismoniy holatingiz haqidagi ma’lumotlarni, masalan, yurak urishini kuzatish uchun ruxsat beradi.
Ilovaga sizning ishtirokingizsiz qo‘ng‘iroqlarni amalga oshirish uchun IMS xizmatidan foydalanishga ruxsat beradi.
Ilovaga sizning yordamingizsiz telefonga qo‘ng‘iroq qilish imkonini beradi. Bu kutilmagan qo‘ng‘iroqlarni amalga oshirishi yoki ortiqcha to‘lovlarni yuzaga keltirishi mumkin. Shunga e’tibor qilinki, u favqulodda telefon raqamlariga qo‘ng‘iroqlar qilishga ruxsat bermaydi. Zararli ilovalar sizdan so‘ramasdan qo‘ng‘iroqlarni amalga oshirib, pulingizni sarflashi mumkin.
Ilovaga suratlar to‘plamingizni o‘zgartirishga ruxsat beradi.
Ilovaga tarmoq ulagichlarini yaratish va odatdagi tarmoq protokollaridan foydalanishga ruxsat beradi. Brauzer va boshqa ilovalar internetga ma’lumot jo‘natish uchun imkoniyat yaratadi. Natijada, internetga ma’lumot jo‘natish uchun bu ruxsat talab qilinmaydi.
Ilovaga tebranish holatini aniqlash ruxsatini beradi.
Ilovaga telefondagi Bluetooth‘ning sozlamasini ko‘rishga va bog‘langan qurilmalarga ulanish va ulardan ulanish so‘rovlarini qabul qulishga imkon beradi.
Ilovaga telefondagi hisoblar ro‘yxatini olishga ruxsat beradi. Bunga siz o‘rnatgan ilovalar tomonidan yaratilgan har qanday hisoblar kirishi mumkin.
Ilovaga telefoningizdagi qo‘ng‘iroq jurnallari, kiruvchi va chiquvchi qo‘ng‘rioqlar haqidagi ma’lumotlarni o‘zgartirishga ruxsat beradi. Zararli ilovalar bundan qo‘ng‘iroqlar jurnalini o‘zgartirish yoki o‘chirish uchun foydalanishi mumkin.
Ilovaga telefoningizga zaxiralangan brauzer tarixi yoki xatcho‘plarini o‘zgartirish uchun ruxsat beradi. Bu ilovaga brauzer ma’lumotlarini o‘zgartirish yoki o‘chirishga ruxsat berishi mumkin. Diqqat qiling: ushbu ruxsat uchinchi taraf brauzerlari yoki internetni ko‘rsatish qobiliyatiga ega boshqa ilovalardan talab qilinmasligi mumkin.
Ilovaga telefonni WiMAX tarmoqlariga ulashga va ulardan uzishga ruxsat beradi.
Ilovaga telekommunikatsiya aloqalarini boshqarish uchun ruxsat beradi.
Ilovaga tizim ishga tushishi bilanoq oʻzi ham ishga tushadigan qilib qoʻyish huquqini beradi. Buning natijasida Android TV qurilmasining ishga tushishi sekinlashishi hamda ilovaning doimiy ravishda ishlab turishi oqibatida butun qurilmaning ishlashi sekinlashi mumkin.
Ilovaga ulangan Wi-Fi qurilmalari nomi va yoqilgan Wi-Fi kabi Wi-Fi tarmoqlari haqidagi ma’lumotni ko‘rish imkonini beradi.
Ilovaga umumiy xotiradagi kontentlarga yozish imkonini beradi.
Ilovaga umumiy xotiradagi kontentlarni ochishga ruxsat beradi.
Ilovaga video to‘plamingizni o‘zgartirishga ruxsat beradi.
Ilovaga yangi SIM kartali telekommunikatsiya aloqalarini ro‘yxatga olish uchun ruxsat beradi.
Ilovaga yangi telekommunikatsiya aloqalarini ro‘yxatga olish uchun ruxsat beradi.
Ilovalar ishga tushirilmoqda.
Ilovalar joylashuv axborotidan foydalana oladi
Ilovalar odatdagidan ortiqcha trafik sarflashdi
Ilovalar roʻyxati
Ilovalarga tovush va ovoz chiqarish uchun foydalaniladigan karnay kabi global audio sozlamalarini o‘zgartirish uchun ruxsat beradi.
Ilovalarga vazifalarni old va orqa fonga o‘tkazish uchun ruxsat beradi. Ilova buni sizning yordamingizsiz bajarishi mumkin.
Ilovani ishga tushirish
Ilovani qayta ochish
Ilovani tanlang
Ilovani to‘xtatish yoki qo‘shimcha ma’lumot olish uchun bosing.
Ilovani yopish
Ilovani yuklab olish
Imo-ishoralar bilan boshqarish
Interaktiv hisobot
Internet davr oxirigacha pauza qilindi
Internet
Ish kunlari kechqurun
Ish profili administratori
Ish profili pauzada
Ish profili yopiq
Ish profili yoqilsinmi?
Ish profili
Ish profilingiz yoniqligida shaxsiy ilovalaringiz bloklanadi
Ish profilingizni yoqing
Ish va unumdorlik
Ish
Ishchi profilga almashtirish
Ishchi profilning administrator ilovasi yo‘q yoki buzilgan. Shuning uchun, ishchi profilingiz va unga aloqador ma’lumotlar o‘chirib tashlandi. Yordam olish uchun administratoringizga murojaat qiling.
Ishchi rejim
Ishga oid ilovalar, bildirishnomalar, ma’lumotlar va boshqa ish profili imkoniyatlari yoqiladi
Ishga oid ilovalarda ochilmaydi
Ishga oid ilovalarga ulashilmaydi
Ishlab chiqarish sinovi amalga oshmadi
Ishlamadi, SIM/RUIM qulfni yoqish.
Ishlaydigan SIM kartani qo‘yib, qurilmangizni qaytadan ishga tushirmasangiz, mobayl tarmoq mavjud bo‘lmaydi.
Jabber
Jadval
JavaScript
Javob berish
Jild
Jiringlab tebranish
Jiringlaganda tovush balandligi
Jiringlovchi o‘chirilgan
Jiringlovchi yoqilgan
Jismoniy harakatlar
Jismoniy klaviatura ulanganida ekranda chiqib turadi
Joriy PIN-kod
Joriy kontent tekshirilmoqda
Joriy oynadagi kontent mazmunini aniqlaydi.
Joylash
Joylashuv axboroti talabi
Joylashuv axborotingizga ruxsat berildi
Joylashuv
Joylashuvni aniqlash xizmati
Jo‘natilmoqda…
Juda ko‘p so‘rovlar amalga oshirilmoqda. Keyinroq urinib ko‘ring.
Juda ko‘p urinildi. Keyinroq qaytadan urining.
Juda koʻp urinildi. Yuz bilan ochish faolsizlantirildi.
Juda qorongʻi. Atrofingizni yoriting.
Juda yorqin. Biroz soyaroq joy tanlang.
KB
Kamaytirish
Kamera
Kameralarni o‘chirish
Katak qo‘shildi
Kattalashtirish
Kerak emas
Kesish
Ketma-ket port konsoli yoqildi
Keyingi musiqa
Keyingi oy
Keyingisi
Keyingisini topish
Keyinroq urinib ko‘ring
Keyinroq
Kirish
Kiritilayotgan matnni kuzatadi
Kiritilmagan
Kiritish uslubi
Kiritish
Kiruvchi bluetooth tovushi
Kiruvchi raqami
Konferens-aloqa
Kontaktlar
Kontent ko‘chirildi
Kontent ko‘chirilmadi
Kontentga yozishda xatolik
Kontentni qaytadan ko‘chirib ko‘ring
Korporativ RUIM kartalar qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
Korporativ RUIM kartalar qulfini ochish uchun PIN kod
Korporativ RUIM kartalari qulfini ochish soʻralmoqda…
Korporativ RUIM kartasi qulfi ochildi.
Korporativ SIM kartalar qulfi ochildi.
Korporativ SIM kartalar qulfini ochish soʻralmoqda…
Korporativ SIM kartalar qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
Korporativ SIM kartalar qulfini ochish uchun PIN kod
Ko‘lamini o‘zgartirish uchun ikki marta bosing
Ko‘paytirish uchun yuqoriga, kamaytirish uchun pastga suring.
Ko‘paytirish
Ko‘proq sozlamalar
Ko‘rish uchun SMS ilovasini oching
Ko‘rsatilgan raqamga qo‘ng‘iroq qilinyapti
Kun tartibi rejimi haqidagi bildirishnoma
Kunni kamaytirish
Kunni ko‘paytirish
Kutish
Lug‘atga kiritish
MB
MEID
MMI tugadi.
MMS xabarlarni olish
MMS
MSISDN1
Maksimallashtirish
Mamlakatni aniqlash
Maslahat oynasi
Maslahat: kattalashtirish va kichiklashtirish uchun ikki marta bosing.
Masshtab
Matn kiritish usulini tanlang
Matn klipboardga nusxa olindi.
Matn uchun amalni tanlash
Matn yozish
Matni belgilash
Matnni tanlash
Mavjud emas
Mavjud
Maxsus ilova bildirishnomasi
Maxsus imkoniyatlar funksiyasidan foydalanish uchun u yoniqligida ikkala tovush tugmasini 3 soniya bosib turing.
Maxsus imkoniyatlar ishorasi bilan ishga tushadigan funksiyani tanlang (ikkita barmoq bilan ekranning pastidan tepaga surib tortilganda):
Maxsus imkoniyatlar ishorasi bilan ishga tushadigan funksiyani tanlang (uchta barmoq bilan ekranning pastidan tepaga surib tortilganda):
Maxsus imkoniyatlar tugmasi bilan foydalanish uchun funksiyalarni tanlang
Maxsus imkoniyatlar tugmasi bosilganda ishga tushadigan funksiyani tanlang:
Maxsus imkoniyatlar yoqilsinmi?
Maxsus imkoniyatlar
Maxsus kod bajarildi.
Maxsus
Maydonni silang
Ma’lumotlar ko‘chirilmoqda
Media boshqaruvlari
Men
Menejer
Menyu+
Meta+
Mikrofon
Mobil (ish)
Mobil internet holati
Mobil internet ishlamayapti
Mobil internet-trafik limitga yetdi
Mobil tarmoq internetga ulanmagan
Mobil tarmoq orqali chaqiruv
Mobil tarmoqqa ulanib bo‘lmadi
Mobil trafik limitdan oshib ketdi
Mobil trafik ortiqcha sarflandi
Mobil xizmatni faollashtirish
Mobil
Mos kelmaydi
Muhitdan tashqarida
Multimedia tovushi
Musiqa va audio
NFC modulini boshqarish
NetMeeting
Nimalar bloklanganini tekshirish uchun bosing
Nofaol vaqt
Noma‘lum uchinchi shaxslar tomonidan
Noma’lum
Noto‘g‘ri PIN-kod.
Noto‘g‘ri chiqarib olindi
Noto‘g‘ri parol kiritildi.
Noto‘g‘ri
Nusxa olish
Nusxalandi
O
OK
Ochish
Ochish…
Oddiy matn sifatida joylash
Ofis
Ogohlantirildi
Ogohlantirishlar
Old.
Oldinga o‘tkazish
Oldingisini topish
Olib tashlash
Ona
Opa/singil
Orol
Orqaga o‘tkazish
Orqaga
Ortiqcha harakatlanmoqda. Qimirlatmasdan ushlang.
Ota-ona
Ota
Ovoz uchun SIM karta ishlatish taqiqlangan
Ovoz uchun SIM karta taqdim etilmagan
Ovoz uchun telefon taqiqlangan
Ovozli aloqa
Ovozli chaqiruvlar ishlamaydi
Ovozli pochta
Ovozli qidiruv
Ovozli xabarlar
Ovozli yoki favqulodda chaqiruvlar ishlamayapti
Ovozli yordam
Ovozni Bluetooth orqali chiqarish
Ovozni yoqish
Ovozsiz qilish
Ovozsiz rejim tanlandi
Ovozsiz rejim
Ovozsiz usul
Oy va kunni tanlash
Oynadagi kontentni o‘qiydi
Oyni kamaytirish
Oyni ko‘paytirish
O‘CHIRIB TASHLASH
O‘chirilganlarni tiklash
O‘chirilmoqda…
O‘chirish muvaffaqiyatli bajarildi.
O‘chirish
O‘chirmoqchimisiz?
O‘rganish
O‘rnatish
O‘tgan oy
O‘tish
O‘yinga qaytish uchun bosing
O‘yinlar
O‘yinni tanlang
Oʻzingizni taniting
PAD
PB
PIN kod kamida 4 ta raqamdan iborat bo‘lishi shart.
PIN kod, grafik kalit yoki parol sozlanmagan
PIN kodni o‘zgartirish
PIN kodni tering
PIN-kod mos kelmadi. Qayta urinib ko‘ring.
PIN-kod mos kelmadi
PIN-kod noto‘g‘ri
PIN-kodni kiriting
PLMN operatorining muqobil uy tarmoqlari qulfi ochildi.
PLMN operatorining muqobil uy tarmoqlari qulfi ochilmadi.
PLMN operatorining muqobil uy tarmoqlari qulfini ochish soʻralmoqda…
PLMN operatorining muqobil uy tarmoqlari qulfini ochish uchun PIN kod
PM o‘rnatish
PUK kod 8 ta raqam bo‘lishi shart.
PUK kod bilan qulf ochildi.
PUK kod bilan qulf ochilmadi.
PUK kod bilan qulfni ochish soʻralmoqda…
PUK kod
PUK kodni kiriting
PUK-kod va yangi PIN-kodni kiriting
Paket
Parish
Parol kiriting
Parol ko‘p marta xato kiritildi
Parol muddatini o‘rnatish
Parol noto‘g‘ri
Parol qoidalarini o‘rnatish
Parol
Parolli qulfni ochish.
Parolni o‘zgartirish
Parvoz rejimi o‘chirilgan
Parvoz rejimi
Parvoz usuli yoqilgan
Peshin
Peyjer (ish)
Peyjer
Pin qulfini ochish.
Planshet ishga tushirilmoqda…
Planshet sozlamalari
Planshet xotirasi to‘la. Joy ochish uchun ba’zi fayllarni o‘chiring.
Planshet yangilanmoqda…
Planshet yetarli quvvatlandi. Funksiyalar endi cheklovlarsiz ishlaydi.
Planshet
Planshetdagi hamma narsani tozalab tashlaydi va uning sozlamalarini asliga qaytaradi.
Planshetingiz o‘chiriladi.
Planshetingizda SIM karta yo‘q.
Pochta kodi
Prefektura
Proksi server orqali tasdiqdan o‘tish muvaffaqiyatsiz yakunlandi.
Provinsiya (viloyat)
QQ
Qabul qilingan aholini ogohlantirish xabarlarini shu holicha uzatish uchun ilovani aholini ogohlantirish moduliga bogʻlash imkonini beradi. Ilovaga ayrim mamlakatlarda aholini favqulodda vaziyatlarda ogohlantirish uchun yuboriladigan tarqatma xabarlarni oʻqish uchun ruxsat beradi. Zararli dasturlar bunday xabarlar kelayotgan qurilmaning ishlashiga xalaqit qilishi mumkin.
Qabul qilish
Qadash
Qalqib chiquvchi oyna
Qalqib turuvchi asboblar panelini yopish
Qarindosh
Qayta ishga tushirilmoqda…
Qayta ishga tushirish
Qayta urinib ko‘ring.
Qaytadan urining
Qaytarish
Qidirilmoqda...
Qidirish
Qidirish…
Qidiruv so‘rovi
Qidiruv
Qirg‘oq va daryo bo‘ylaridan yuqori tepalik kabi xavfsiz joylarga darhol evakuatsiya qiling.
Qoida faollashtirilgan vaqtda ishlatiladigan qurilmaning global proksi-serverini o‘rnatadi. Faqat qurilma egasi global proksi-serverini o‘rnatishi mumkin.
Qo‘ng‘iroq qiluvchi ma’lumotlari cheklangan. Keyingi qo‘ng‘iroq: cheklangan
Qo‘ng‘iroq qiluvchi ma’lumotlari cheklangan. Keyingi qo‘ng‘iroq: cheklanmagan
Qo‘ng‘iroq qiluvchi ma’lumotlari cheklanmagan. Keyingi qo‘ng‘iroq: cheklangan
Qo‘ng‘iroq qiluvchi ma’lumotlari cheklanmagan. Keyingi qo‘ng‘iroq: cheklanmagan
Qo‘ng‘iroq qiluvchining ID raqami sozlamasini o‘zgartirib bo‘lmaydi.
Qo‘ng‘iroq qiluvchining raqami
Qo‘ng‘iroq qiluvchining raqamini cheklash
Qo‘ng‘iroqlarni taqiqlash
Qo‘ng‘iroqni qabul qilasizmi?
Qo‘ng‘iroqni qaytarish
Qulfdan chiqarish uchun silang.
Qulfdan chiqarish yoki favqulodda qo‘ng‘iroqni amalga oshirish uchun \"Menyu\"ni bosing.
Qulfdan chiqarish
Qulfini ochish uchun bosing
Qulfni ochish hisobi
Qulfni ochish maydoni kengaytirildi.
Qulfni ochish maydoni yig‘ildi.
Qulfni ochish maydonini kengaytirish.
Qulfni ochish uchun Google hisobingiz bilan kiring.
Qulfni ochish uchun PIN-kodni kiriting
Qulfni ochish uchun \"Menyu\"ga bosing.
Qulfni ochish uchun avval \"Menu\"ni, so‘ngra 0 raqamini bosing.
Qulfni ochish uchun grafik kalitni chizing
Qulfni ochish uchun parolni kiriting
Qulfni silab ochish
Qulfni yuzni tanitib ochish
Quloq karnaychalari
Qurilma asl holatga qaytarilmoqda…
Qurilma ishga tushirilmoqda…
Qurilma javob bermaganda, juda sekinlashganda yoki barcha hisobot bo‘limlari zarur bo‘lganda kamroq tizim aralashuvlarisiz mazkur variantdan foydalaning. Qo‘shimcha skrinshotlar olinmaydi yoki batafsil ma’lumotlar ko‘rishingizga ruxsat berilmaydi.
Qurilma o‘chib yonguncha e’tiborsiz qoldirish
Qurilma samaradorligi pasaydi. Konsolni faolsizlantirish uchun operatsion tizim yuklagichini oching.
Qurilma xotirasi
Qurilma yangilanmoqda…
Qurilma yetarli quvvatlandi. Funksiyalar endi cheklovlarsiz ishlaydi.
Qurilmaga global proksi o‘rnatish
Qurilmaga tik qarang.
Qurilmaga ulanish
Qurilmalar qidirilmoqda...
Qurilmangiz bilan bog‘liq ichki muammo mavjud. Tafsilotlar uchun qurilmangiz ishlab chiqaruvchisiga murojaat qiling.
Qurilmangiz bilan bog‘liq ichki muammo mavjud. U zavod sozlamalari tiklanmaguncha barqaror ishlamasligi mumkin.
Qurilmangiz holati haqidagi ma’lumotlar to‘planib, e-pochta orqali yuboriladi. Hisobotni tayyorlash biroz vaqt olishi mumkin.
Qurilmangiz ishlab chiqaruvchisi oxirgi favqulodda holat seansi davomida joylashuvingiz axborotidan foydalandi
Qurilmangizdagi ma’lumotlar o‘chirib tashlanadi
Qurilmani qayta formatlashingiz lozim. Chiqarib tashlash uchun bosing.
Qurilmani qayta formatlashingiz lozim
Qurilmani yana ulang
Quvvat muloqot oynasi
Quvvat tejash rejimi faolsizlantirildi
Quvvat tejash
Quvvat
RAD ETISH
RUIM HRPD kartalari qulfi ochilmadi
RUIM HRPD kartalari qulfini ochish soʻralmoqda…
RUIM HRPD kartalari qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
RUIM HRPD kartalari qulfini ochish uchun PIN kod
RUIM kartalari aloqa operatori qulfi ochildi.
RUIM kartalari aloqa operatori qulfini ochish soʻralmoqda…
RUIM kartalari aloqa operatori qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
RUIM kartalari aloqa operatori qulfini ochish uchun PIN kod
RUIM kartalari qulfi ochilmadi.
RUIM kartalari qulfini ochish soʻralmoqda…
RUIM kartalari qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
RUIM kartalari qulfini ochish uchun PIN kod
RUIM kartalaridagi network1 qulfi ochildi.
RUIM kartalaridagi network1 qulfini ochish soʻralmoqda…
RUIM kartalaridagi network1 qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
RUIM kartalaridagi network1 qulfini ochish uchun PIN kod
RUIM kartalaridagi network2 qulfi ochildi.
RUIM kartalaridagi network2 qulfini ochish soʻralmoqda…
RUIM kartalaridagi network2 qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
RUIM kartalaridagi network2 qulfini ochish uchun PIN kod
Rad etish
Radio
Ranglarni akslantirish
Rangni tuzatish
Rasm va boshqa fayllarni o‘tkazish
Rasm
Rayon
Rejimdan chiqilgunicha
Rington balandligi
Ringtonlar
Rouming - To‘liq xizmat ko‘rsatish
Rouming - afzal tizim
Rouming - ishonchli hamkor
Rouming - kelishilgan hamkor
Rouming - mavjud tizim
Rouming - qisman xizmat ko‘rsatish xususiyati
Rouming banneri o‘chirilgan
Rouming banneri yoqilgan
Rouming indikatori chaqnashi
Rouming indikatori o‘chirilgan
Rouming indikatori yoniq
Rouming vaqtida telefondagi chaqiruvni boshqa raqamga uzatish sozlamalarini o‘zgartirib bo‘lmadi.
Ro‘yxatdan o‘tish muvaffaqiyatli amalga oshdi.
Ruxsat berish
Ruxsat so‘raldi
Ruxsat so‘rovi
Ruxsat
SD karta
SHA-1 barmoq izi:
SHA-256 barmoq izi:
SIM karta PUK kod bilan qulflangan.
SIM karta holati
SIM karta hozir o‘chirilgan. Davom etish uchun PUK kodni kiriting. To‘liqroq ma’lumot olish uchun tarmoq operatori bilan bog‘laning.
SIM karta olib tashlandi
SIM karta qo‘shildi
SIM karta qulfdan chiqarilmoqda…
SIM karta qulfi ochildi.
SIM karta qulfi ochilmoqda…
SIM karta qulfini ochish soʻralmoqda…
SIM karta qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
SIM karta qulfini ochish uchun PIN kod
SIM karta qulflangan.
SIM karta solinmagan yoki u yaroqsiz. SIM kartani soling.
SIM karta solinmagan
SIM karta tarmoq qismi aloqa operatorini qulfdan chiqarish uchun PIN kod
SIM karta tarmoq qismi qulfdan chiqarildi.
SIM karta tarmoq qismi qulfdan chiqarilmadi.
SIM karta tarmoq qismini qulfdan chiqarish soʻralmoqda…
SIM karta tarmoq qismini qulfdan chiqarish uchun PIN kod
SIM karta tarmoqdagi qulfidan chiqarildi
SIM karta tegishli aloqa operatori qulfi ochildi
SIM karta tegishli aloqa operatori qulfini ochish soʻralmoqda…
SIM karta tegishli aloqa operatori qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
SIM karta tegishli aloqa operatori qulfini ochish uchun PIN kod
SIM kartadagi muhim bildirishnomalar
SIM kartaga buyruqlar yuborish
SIM kartangiz PUK kod bilan qulflangan. Uni qulfdan chiqarish uchun PUK kodni tering.
SIM kartangiz butunlay bloklab qo‘yilgan.\n Yangi SIM karta olish uchun aloqa operatoringiz bilan bog‘laning.
SIM kartani PIN kod bilan ochish.
SIM kartani PUK kod bilan ochish.
SIM kartani blokdan chiqarish uchun PUK2 raqamini kiriting.
SIM kartani soling.
SIM kartaning PIN kodini kiriting
SIM kartaning tarmoqdagi qulfini ochish soʻralmoqda…
SIM kartaning tarmoqdagi qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
SIM kartaning tarmoqdagi qulfini ochish uchun PIN kod
SIP qo‘ng‘iroqlarini amalga oshirish/qabul qilish
SMS xabarlar yuborilmoqda
SMS xabarlar
SMS xabarlarni olish
SMS xabarlarni yuborish va ko‘rish
SMS
SPN qulfini ochish soʻralmoqda…
SPN qulfini ochish soʻrovi yuborilmadi.
SPN qulfini ochish uchun PIN kod
SS talabi USSD talabiga almashtirildi
SS talabi odatiy chaqiruvga almashtirildi
SS talabi video chaqiruvga almashtirildi
Sahifa javob bermayapti.\n\nUni yopishni xohlaysizmi?
Sahifa ochilmadi, chunki URL noto‘g‘ri.
Sahifada juda ko‘p serverga yo‘naltirishlar mavjud.
Sahifadan topish
Sanani kiritish
Saqlash
Seansni yakunlash
Sensor vaqtincha faol emas.
Sensorli bildirishnoma xizmati
Serial raqam:
Server bilan aloqa o‘rnata olmadi. Keyinroq urinib ko‘ring.
Serverga ulana olmadi.
Serverga ulanish vaqti muddatidan o‘tib ketdi.
Shartlarni taqdim etuvchi
Shaxsiy ilovalarda ochilmaydi
Shaxsiy ilovalarga ulashilmaydi
Shaxsiy profilga almashtirish
Shaxsiy rejim
Shaxsiy
Shift+
Shift
Shtat
Signal ovozlari
Signal tovushi
Simsiz monitor
Simsiz tarmoqchi yoqish
Simsiz tarmoqni o‘chirish
Sinx.
Sinx
Sinxronlanmadi
Siz buni keyinroq sozlamalar &gt; ilovalar menusidan o‘zgartirishingiz mumkin
Siz kiritgan PIN-kodlar bir-biriga mos kelmadi.
Siz kiritgan PUK-kod noto‘g‘ri.
Siz kiritgan eski PIN-kod noto‘g‘ri.
Siz ushbu bildirishnomalarning muhimligini belgilagansiz.
Siz ushbu ilovadan ishchi profilingizda foydalanmoqdasiz
Siz ushbu ilovadan ishchi profilingizdan tashqarida foydalanmoqdasiz
Sizda ushbu sahifani ochish uchun vakolat yo‘q.
Sizga yangi SMS keldi
Skrinshot olish
Skrinshot
Skype
Soat xotirasi to‘lgan. Joy ochish uchun ba’zi fayllarni o‘chiring.
Soatingiz o‘chiriladi.
Soatlarni tanlash
Soatni kamaytirish
Soatni ko‘paytirish
Sozlamalar
Sozlash uchun bosing
Sozlash
So‘nggi foydalanilgan ilovalar yo‘q.
So‘ralgan PIN kodni kiriting
So‘ralgan PIN kodni tasdiqlang
So‘ralgan fayl topilmadi.
So‘rov yaratish
So‘rovni tozalash
Standart rington
Sug‘urib olingan
Suhbat tovushi
Suhbat vaqtidagi tovush balandligi
Suhbat
Surat va rasmlar
Suratga olish uchun ilovani tanlang:
Suratga olish
Surish uchun dastak. Bosing va ushlab turing.
Sym+
TB
TV
Tadbir
Taglik karnaylar
Tahrirlash
Tahrirlash…
Taklif etiladi
Tana sezgichlari
Tanlovim eslab qolinsin
Taqdimot
Taqvim tadbirlari va tafsilotlarini o‘qish
Taqvim
Tarmoq holati
Tarmoq internetga ulanmagan
Tarmoq mavjud
Tarmoq qulflangan
Tarmoq sozlamalarini o‘zgartirish uchun bu yerni bosing.
Tarmoq turini almashtiring. Almashtirish uchun bosing.
Tarmoq yoki VPN sozlamalarini o‘zgartiring
Tarmoqda xato yoki MMI kod noto‘g‘ri.
Tarmoqda xato yoki maxsus kod noto‘g‘ri.
Tarmoqda xato yuz berdi.
Tarmoqqa kirish
Tarmoqqa oid bildirgilar
Tasdiqdan o‘tmadi.
Tasdiqlash
Tashkilot:
Tashkilotingiz bu qurilmani boshqaradi va tarmoq trafigini nazorat qilishi mumkin. Tafsilotlar uchun bosing.
Tashkilotning bir qismi:
Tashlab o‘tish
Tashqi USB porti
Tashqi klaviatura
Tashqi klaviaturani sozlash
Tavsiya etilgan
Tayyor
Tegilgan elementlar nomini talaffuz qiladi va ekran bo‘ylab barmoq orqali kezish imkoniyatini yoqadi.
Teginib o‘rganish xizmatini yoqadi
Teginib o‘rganish xususiyati yoqilsinmi?
Tegishli:
Tekshirilmoqda…
Telefon endi suyuqlik yoki turli parchalarni aniqlay olmaydi.
Telefon ishga tushirilmoqda…
Telefon sozlamalari
Telefon xotirasi to‘la. Joy ochish uchun ba’zi fayllarni o‘chiring.
Telefon yangilanmoqda…
Telefon yetarli quvvatlandi. Funksiyalar endi cheklovlarsiz ishlaydi.
Telefon
Telefondagi hamma narsani tozalab tashlaydi va uning sozlamalarini asliga qaytaradi.
Telefoningiz o‘chiriladi.
Telefoningizda SIM karta yo‘q.
Telefoningizga yuzingizni tik tuting.
Telefonni biroz uzoqroq tuting.
Telefonni chapga suring.
Telefonni oʻngga suring.
Telefonni pastroq tushiring.
Telefonni teparoq tuting.
Telefonni yaqinroq tuting.
Teleks
Teletayp
Teng huquqli ishtirokchi teletayp rejimini FULL (to‘liq) qilib o‘zgartirdi
Teng huquqli ishtirokchi teletayp rejimini HCO (eshitadi, gapirolmaydi) qilib o‘zgartirdi
Teng huquqli ishtirokchi teletayp rejimini OFF (o‘chirilgan) qilib o‘zgartirdi
Teng huquqli ishtirokchi teletayp rejimini VCO (gapiradi, eshitolmaydi) qilib o‘zgartirdi
Teskari chaqiruv
Tezkor ishga tushirish
Tezkor ishga tushirishdan foydalanilsinmi?
Tezkor ishga tushirishdan foydalanish
Tezkor ishga tushirishni o‘chirib qo‘yish
Tezkor sozlamalar
Tezkor tugmalarni tahrirlash
The FACTORY_TEST amali faqatgina /system/app ichiga o‘rnatilgan paketlar bilan ishlay oladi.
Til nomini kiriting
Til qoʻshish
Til va sxemani belgilash uchun bosing
Tinchlaning va yaqin-atrofdan boshpana qidiring.
Tizim uchun xotirada joy yetarli emas. Avval 250 megabayt joy bo‘shatib, keyin qurilmani o‘chirib yoqing.
Tizim
Tizimga oid o‘zgarishlar
Tizimni yangilash tugay deb qoldi…
Tizimni yuklashni tugatish.
Topilmadi
Topish
Tovush balandligi tavsiya etilgan darajadan ham yuqori qilinsinmi?\n\nUzoq vaqt davomida baland ovozda tinglash eshitish qobiliyatingizga salbiy ta’sir ko‘rsatishi mumkin.
Tovush balandligi tugmasi bilan foydalanish uchun funksiyalarni tanlang
Tovush balandligi
Tovush o‘chirilgan
To‘g‘ri PUK kodni qayta kiriting. Qayta-qayta urinishlar SIM kartani butunlay o‘chirib qo‘yadi.
To‘g‘ri!
To‘liq hisobot
Toʻliq nazorat maxsus imkoniyatlar bilan ishlovchi ilovalar uchun mos, lekin barcha ilovalar uchun emas.
To‘xtatib turish
To‘xtatish
Trafik tejash rejimida ayrim ilovalar uchun orqa fonda internetdan foydalanish imkoniyati cheklanadi. Siz ishlatayotgan ilova zaruratga qarab internet-trafik sarflashi mumkin, biroq cheklangan miqdorda. Masalan, rasmlar ustiga bosmaguningizcha ular yuklanmaydi.
Trafik tejash yoqilsinmi?
Translatsiya qilish
Tug‘ilgan kun
Turkumlanmagan
Turmush o‘rtoq
Tuzatish uchun bosing
Twilight xizmati
URL topilmadi.
URL’dan nusxa olish
USB debagging ulandi
USB debaggingni uzish uchun bosing
USB modem rejimi yoqildi
USB orqali MIDI rejimi yoqildi
USB orqali PTP rejimi yoqildi
USB orqali fayl uzatish yoqildi
USB orqali nosozliklarni aniqlash
USB orqali nosozliklarni tuzatishni o‘chirib qo‘yish uchun bosing.
USB orqali ulangan qurilma quvvatlanmoqda
USB orqali ulanish
USB port avtomatik tarzda faolsizlashtirildi. Batafsil axborot olish uchun bosing.
USB portda suyuqlik yoki parcha bor
USB portdan foydalanish mumkin
USB qurilma uchun ilovani tanlang
USB qurilma ulandi
USB xotira
USB
USSD talabi SS talabiga almashtirildi
USSD talabi odatiy chaqiruvga almashtirildi
USSD talabi video chaqiruvga almashtirildi
Uch urinishda qo‘ng‘iroq qilish
Ulandi
Ulangan qurilma quvvatlanmoqda. Boshqa parametrlar uchun bosing.
Ulanmoqda...
Ulanmoqda…
Ulashish uchun hech kim tavsiya qilinmagan
Ulashish
Umumiy nom:
Umumiy xotira tozalanmoqda…
Uni Tizim sozlamalari &gt; Ilovalar &gt; Yuklab olingan menyusidan qayta yoqing.
Urinishlar soni ko‘payib ketdi. Barmoq izi skaneri bloklandi.
Urinishlar soni ko‘payib ketdi. Keyinroq qayta urinib ko‘ring.
Ushbu amaldan standart sifatida foydalanish
Ushbu amalni bajaradigan dastur topilmadi
Ushbu ilovaga joriy Android Beam uzatishlari haqida ma\'lumotlarni olish ruxsati berilsin.
Ushbu o‘zgarishni amalga oshirish uchun administrator ruxsat bermagan
Ushbu planshetdagi foydalanuvchi ma’lumotlarini ogohlantirishsiz o‘chirib tashlaydi.
Ushbu protokol qo‘llab-quvvatlanmaydi.
Ushbu sahifada qolish
Ushbu sahifani tark etish
Ushbu saytning haqiqiylikni tekshirish sxemasi qo‘llab-quvvatlanmaydi.
Ushbu sertifikat - to‘g‘ri.
Ushbu so‘rovga ruxsat berishni xohlaysizmi?
Ushbu telefondagi foydalanuvchi ma’lumotlarini ogohlantirishsiz o‘chirib tashlaydi.
Ushbu videoni ijro etib bo‘lmadi.
Ushbu videoni mazkur qurilmada oqimli rejimda ijro etib bo‘lmaydi.
Usulni o‘zgartirish
Uy
Uyali tarmoqqa ulanish uchun qurilmangizni o‘chirib-yoqing.
Uyquda
Uzish
VPN faollashtirildi
VPN holati
VR rejimi
Vaqt xato ko‘rsatilgan
Vaqtinchalik xotiraga nusxalab bo‘lmadi
Vaqtni kiriting
Vaqtni kiritish uchun matn kiritish rejimiga o‘ting.
Vaqtni kiritish uchun soat rejimiga o‘ting.
Vaqtni o‘rnatish
Vaqtni sozlash
Variantlarni ko‘rsatish uchun bosing
Veb qidiruv
Video muammosi
Video va filmlar
Video
Vidjet qo‘shilmadi.
Vidjet qo‘shish.
Vidjetlarni saralash tugatildi.
Vidjetlarni saralashni boshlandi.
Virtual klaviatura
VoWi-Fi
WAP xabarlarni olish
WLAN chaqiruv
Wi-Fi Multicast qabul qilishga ruxsat berish
Wi-Fi chaqiruv
Wi-Fi internet chekloviga yetdi
Wi-Fi orqali chaqiruv
Wi-Fi orqali debagging uzilishi uchun bosing
Wi-Fi orqali debagging yoqildi
Wi-Fi orqali debaggingni faolsizlantirish uchun bosing.
Wi-Fi tarmog‘iga ulanish va uzish
Wi-Fi tarmoqqa kirish
Wi-Fi trafik limitdan oshib ketdi
Wi-Fi ulanishlarini ko‘rish
Wi-Fi
WiMAX holatini o‘zgartirish
WiMAX’ga ulanish va uzish
Windows Live
Wi‑Fi chaqiruv sozlanmadi
Wi‑Fi orqali favqulodda chaqiruvlar amalga oshirilmadi
Xabar berish
Xaritalar va navigatsiya
Xato PIN kodi.
Xato
Xatoliklar hisoboti bilan skrinshot olindi
Xatoliklar hisoboti bilan skrinshot olinmadi
Xatoliklar hisoboti olinmoqda…
Xatoliklar hisoboti yuborilmoqda…
Xatoliklar hisoboti yuborilsinmi?
Xatoliklar hisoboti
Xavfsiz rejimda ishga tushirish uchun o‘chirib-yoqish
Xavfsiz rejimda ishga tushirish uchun o‘chirib-yoqishni xohlaysizmi? Bu barcha siz o‘rnatgan uchinchi tomon ilovalarini o‘chirib turadi. Yana qayta ishga tushirsangiz, ular tiklanadi.
Xavfsiz ulanishni bajarmadi.
Xavfsiz usul
Xavfsizlik sertifikati
Xavfsizlik sinovi rejimi yoqildi
Xavfsizlik sinovi rejimini faolsizlantirish uchun zavod sozlamalariga qaytaring.
Xavfsizlik
Xizmat ishalamaydi.
Xizmat mavjud emas
Xizmat o‘chirib qo‘yilgan.
Xizmat quyidagi uchun yoqildi:
Xizmat yoqildi.
Xizmatlar qidirilmoqda
Xotira optimallashtirilmoqda.
Xotira qurilmasini olib tashlashdan oldin, uni o‘chiring, shuda ma’lumotlar o‘chib ketmaydi.
Xotirada joy yetarli emas
Xotirani kodlashni o‘rnatish
Xususiy DNS server ishlamayapti
YONIQ
YOQILMAGAN
Yahoo
Yana yuz bilan ochishga urining.
Yana
Yangi PIN kodni tasdiqlash
Yangi PIN-kod
Yangi SIM karta solindi
Yangi SIM kartani faollashtirish uchun aloqa operatori ilovasini yuklab oling
Yangi SS talabiga almashtirildi
Yangi USSD talabiga almashtirildi
Yangi bildirishnoma
Yangi: Bezovta qilinmasin rejimi bildirishnomalarni berkitmoqda
Yangilanish borligini tekshirish
Yangilanish paketiga ishlov berilmoqda…
Yangilanishlar
Yangilash
Yangilashga tayyorgarlik…
Yangiliklar va jurnallar
Yaqinda ishlatilgan ilovalar
Yaqinda
Yarim tun
Yaroqliligi:
Yaxshiroq samaradorlik uchun hozir shu o‘yinlardan faqat bittasini ochish mumkin.
Yechishda PIN kod talab qilinsin
Yechishdan oldin grafik kalit so‘ralsin
Yetkazib berish raqami terilmoqda
Yig‘ish
Yilni kamaytirish
Yilni ko‘paytirish
Yilni tanlash
Yopish
Yoqilmagan
Yoqilmasin
Yoqilsin
Yoqish uchun bosing
Yoqish
Yoqmaydigan asabga teguvchi qo‘ng‘iroqlarni rad qilish
Yordam
Yordamchi
Yorliq faolsizlantirildi
Yorliq tiklanmadi
Yoyish
Yo‘q
Yubiley
Yuborish
Yuklanmoqda
Yuklanmoqda…
Yuqoriga o‘tish
Yuz belgisi
Yuz bilan ochish bu qurilmada ishlamaydi
Yuz bilan ochish
Yuz bilan ochishni foydalanuvchi bekor qildi.
Yuz ifodasi oldingiday. Holatingizni oʻzgartiring.
Yuz ravshan suratga olinmadi. Qaytadan urining.
Yuz tanilmadi. Qaytadan urining.
Yuzga oid axborot saqlanmadi. Avval eskilari tozalansin.
Yuzingiz aniqlandi, tasdiqlash uchun bosing
Yuzingiz aniqlandi
Yuzingiz tasdiqlanmadi. Qaytadan urining.
Yuzingiz tasdiqlanmadi. Qurilma ishlamayapti.
Yuzingiz yanada yaxshiroq aniqlanishi uchun uni yana bir marta qayd qiling
Yuzingizni berkitayotgan narsalarni olib tashlang.
Yuzingizni qaytadan qayd qildiring.
Yuzingizni yana qayd qiling
Yuzni aniqlash bekor qilindi.
Yuzni tanitib qulfni ochishga urinish miqdoridan oshib ketdi
ZIP kod
Zararli ilova aniqlandi
Zavod sozlamalarini tiklash
Zaxiralangan ilovalar ma‘lumotlarini kodlashni talab qiladi.
aloqa operatori xizmatlariga ulanish
aloqa operatorining sozlash dasturini so‘rash
aloqa operatorining xabar almashinuv xizmatiga bog‘lanish
aniq joylashuv axborotini olishga faqat old fonda ruxsat
audio sozlamalaringizni o‘zgartirish
audio yozish cheklovlaridan ozod qilish
avtomobil ekranini yoniq holatda saqlab turish
barmoq izi sensoridan foydalanish
barmoq izi skanerini boshqarish
batareya quvvatidan xohlagancha foydalanishni so‘rash
belgi
belgilandi
belgilanmadi
bildirgi
bildirishnomani tinglash xizmatiga bog‘lash
biometrik sensordan foydalanish
bog‘langan ulanishni o‘zgartirish
boshqa ilovalarni yopish
brauzerdagi geolokatsiya ma’lumotlariga kirish huquqini o‘zgartirish
buning uchun sizdan haq olinishi mumkin
chaqiruvlarni tizim orqali yo‘naltirish
chaqiruvni boshqa ilovada davom ettirish
chiquvchi qo‘ng‘iroqlarni qayta yo‘naltirish
daqiqa
debet karta
delete
ekran muvozanati ko‘rsatkichlarini o‘zgartirish
ekran qulfi qiyinligi darajasini talab qilish
ekran qulfini o‘chirib qo‘yish
ekranda boshqa ilovalar ustidan ochiladi
email manzili
enter
faol xizmatlarni ishga tushirish
fon rasmi o‘lchamini moslash
fonda joylashuv axborotidan foydalanish
fonga rasm tanlash
foydalaniladigan ruxsatlar axborotini ochish
foydalanuvchi nomi
hafta
holat panelini o‘zgartirish yoki o‘chirish
holat panelini yoyish/yig‘ish
holat qatorida ko‘rinishi
hozir
ilovalar egallagan xotira joyini hisoblash
ilovani doim ishlab turadigan qilish
infraqizil signal jo‘natish
ishlab turgan ilovalar to‘g‘risida ma’lumot olish
ishlab turgan ilovalarni qayta tartiblash
jismoniy harakatlar axborotiga ruxsat
jismoniy harakatni aniqlash
kontaktlarga kirish
kontaktlaringizni ko‘rish
kontaktlaringizni tahrirlash
kredit karta
kun
link
manzil
mashina usulini yoqish
matn xabarlaringizni o‘qish (SMS yoki MMS)
media chiqishni yo‘naltirish
multimedia to‘plamidan joylashuv axborotini o‘qish
musiqiy to‘plamni o‘zgartirish
noma’lum tarmoq turi
noma’lum
obunalarni o‘qish
ochish yoki yopish
organizm holati haqidagi sezgich ma’lumotlariga kirish
orqa fonda internetdan foydalanadi
orqa fonda ishlaydi
ovoz yozib olish
ovozli xat qo‘shish
o‘rnatish seansi ma’lumotlarini o‘qish
paketlarni o‘chirib tashlash uchun so‘rov
paketlarni o‘rnatish so‘rovini yuborish
parol
peshin
planshetni uyquga ketishiga yo‘l qo‘ymaslik
profil va qurilma egalarini boshqarish
qator
qo‘ng‘iroq jurnaliga yozish
qo‘ng‘iroq jurnallarini o‘qish
qo‘shimcha manzillarga kirish buyruqlari
qurilmadagi hisoblarni qidirish
qurilmangizdagi surat, multimedia va fayllarga kirish
rasm va videoga olish
rasm yuborildi
ruxsat bildirishnomalari
sek
shartlarni taqdim etuvchilarning serveriga ulanish
shu qurilmaning joylashuvi haqidagi axborotga kirish
signal o‘rnatish
sinx-sh sozlamalarini o‘qish
sinx.ni yoqish/o‘chirish
sinxronlash statistikasini o‘qish
soat
so‘z
space
suhbat vaqtida ekranni boshqarish
suhbat vaqtida foydalanuvchi bilan aloqa qilish
suratga olish va video yozib olish
suratlar to‘plamini o‘zgartirish
tana sezgichlari (m-n, yurak urishi sensori) ma’lumotlaridan foydalanishga ruxsat
taqvimga tadbir qo‘shish/o‘zgartirish yoki taqvim egasini ogohlantirmasdan mehmonlarga elektron xat yuborish
taqvimingizga kirish
tarixiy tarmoq sarfi ma‘lumotlarini o‘qish
tarmoq sharoitidagi kuzatuvlarni tinglash
tarmoq siyosatini boshqarish
tarmoq ulanishlarini ko‘rish
tarmoqdan foydalanishni hisoblashni o‘zgartirish
tarmoqqa ulanishni o‘zgartirish
taxminiy joylashuv axborotini olishga faqat old fonda ruxsat
tebranishni boshqarish
telefon chaqiruvlari jurnalini o‘qish va unga yozish
telefon chaqiruvlariga javob berish
telefon holati haqidagi ma’lumotlarni olish
telefon qo‘ng‘iroqlarini amalga oshirish va boshqarish
telefon raqamlariga tog‘ridan to‘g‘ri qo‘ng‘iroq qilish
telefon raqamlarini o‘qish
telefoniya xizmatlarini bilan aloqa qilish
telefonni uxlashiga yo‘l qo‘ymaslik
telekommunikatsiya aloqalarini boshqarish
tizim ishga tushganda bajarish
tizim orqali chaqiruvlarni tekshirish va boshqarish.
tizim sozlamalarini o‘zgartirish
to‘liq tarmoqdan foydalanish ruxsatiga ega
toʻlov kartasi
umumiy xotiradagi kontentlarni ochish
umumiy xotiradagi kontentlarni tahrirlash yoki oʻchirib tashlash
uyali tarmoq operatori xabarlarini o‘qish
vaqt mintaqasini sozlash
veb xatcho‘plar va tarixga yozish
veb xatcho‘plari va tarixni o‘qish
video to‘plamni o‘zgartirish
xabarlarni keyinchalik saqlash sharti bilan yuborish
yangi SIM kartali telekommunikatsiya aloqalarini ro‘yxatga olish
yangi telekommunikatsiya aloqalarini ro‘yxatga olish
yarim kecha
yil
yorliqlar yaratish
yorliqlarni o‘chirish
yuz bilan ochish qurilmasidan foydalanish
yuz bilan ochish qurilmasini boshqarish
“%1$s” bilan ochish
“%1$s” ishchi profilni qo‘llab-quvvatlamaydi
“%1$s” orqali ulashish
“%1$s” yordamida tahrirlash
“Bezovta qilinmasin” rejimi sozlamalarini ko‘rish va o‘zgartirish.
“Bezovta qilinmasin” rejimidan foydalanish
