  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s ບໍ່​ຮອງ​ຮັບ​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ​ຂອງ​ທ່ານ
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. ວິດເຈັດ %2$d ຈາກທັງໝົດ %3$d.
&lt;ບໍ່ມີຊື່&gt;
(ບໍ່ມີເບີໂທລະສັບ)
, 
, ປອດໄພ
1 ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Alarm sounds
Allows the app to route its calls through the system in order to improve the calling experience.
Alt+
Alt
Android
B
Bluetooth ຈະເປີດໄວ້ໃນລະຫວ່າງໂໝດຢູ່ໃນຍົນ
Caller ID ໂດຍເລີ່ມຕົ້ນຖືກປັບໃຫ້ບໍ່ມີການປິດກັ້ນ. ການໂທຕໍ່ໄປ:ປິດກັ້ນ
Can not change call forwarding settings from your phone while you are roaming.
Choose game
Ctrl+
Enter
For better performance, only one of these games can be open at a time.
Function+
GB
HDMI
Hangouts
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
Line ID ທີ່​ເຊື່ອມ​ໂຍງ
MB
MEID
MMI ສຳເລັດ.
MMS
MSISDN1
Maps &amp; Navigation
Meta+
Movies &amp; Video
Music &amp; Audio
NetMeeting
News &amp; Magazines
Notification sounds
PAD
PB
PIN ປົດລັອກ ICCID
PIN ປົດລັອກ IMPI
PIN ປົດລັອກ PLMN ເຮືອນທຽບເທົ່າ SP
PIN ປົດລັອກ RUIM hrpd
PIN ປົດລັອກ RUIM network1
PIN ປົດລັອດ RUIM network2
PIN ປົດລັອກ RUIM
PIN ປົດລັອກ SIM ອົງການ
PIN ປົດລັອກ SPN
PIN ປະ​ຈຸ​ບັນ
PIN ບໍ່​ກົງກັນ. ລອງໃໝ່ອີກຄັ້ງ​.
PIN ປົດລັອກຊິມ
PIN ປົດລັອກອົງການ RUIM
PIN ​ສັ້ນ​ເກີນ​ໄປ​. ຕ້ອງມີຢ່າງໜ້ອຍ 4 ຫຼັກ​.
PIN ປົດລັອກເຄືອຂ່າຍຊິມ
PIN ປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ RUIM
PIN ປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊິມ
PIN ການປົດລັອກຊຸດຍ່ອຍເຄືອຂ່າຍຊິມ
PIN ປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊຸດຍ່ອຍເຄືອຂ່າຍ
Photos &amp; Images
QQ
Read calendar events and details
SD card
SIM card ຖືກລັອກ.
SIM card ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
SIM card ຖືກລັອກດ້ວຍລະຫັດ PUK.
SMS
Safe mode
Shift+
Shift
Skype
Social &amp; Communication
Space
Sym+
TB
TTY TDD
Tap to return to game
This app can add, remove, or change calendar events on your phone. This app can send messages that may appear to come from calendar owners, or change events without notifying their owners.
This app can add, remove, or change calendar events on your tablet. This app can send messages that may appear to come from calendar owners, or change events without notifying their owners.
This app can appear on top of other apps or other parts of the screen. This may interfere with normal app usage and change the way that other apps appear.
This app can appear on top of other apps
This app can read all SMS (text) messages stored on your phone.
This app can read all SMS (text) messages stored on your tablet.
This app can read all calendar events stored on your phone and share or save your calendar data.
This app can read all calendar events stored on your tablet and share or save your calendar data.
This app can read your call history.
This app can record audio using the microphone at any time.
This app can take pictures and record videos using the camera at any time.
USB ດ​ຣ້າຍ
USB
VoWifi
WLAN Call
Wi-Fi
Windows Live
Wi​-Fi ເທົ່າ​ນັ້ນ
Yahoo
enter
kB
route calls through the system
ຈໍ HDMI
ໂທ ແລະ​ຈັດ​ການ​ການ​ໂທ​ລະ​ສັບ
ນທ
ປິ
ປີ
ວິ
ໄປ
ນີ້ "<b>"ອາດ​ເຮັດ​ໃຫ້​ເກີດ​ມີການ​ຮຽກ​ເກັບ​ຄ່າ​ໃຊ້​ຈ່າຍ"</b>" ໃນ​ບັນ​ຊີ​ມື​ຖື​ຂອງ​ທ່ານ.
ສຽງ Bluetooth
ພິມ PUK2 ເພື່ອປົດລັອກ SIM card.
ໃສ່ PUK
ຖອດ SIM card ອອກແລ້ວ
ໃສ່ SIM ໃໝ່ແລ້ວ
ໂໝດ TTY ທີ່​ເພື່ອນ​ຂໍ HCO
ໂໝດ TTY ທີ່​ເພື່ອນ​ຂໍ VCO
ໂໝດ TTY ທີ່​ເພື່ອນ​ຂໍປິດຢູ່
ໂໝດ TTY ທີ່​ເພື່ອນ​ຂໍ​ນັ້ນ​ເຕັມ​ແລ້ວ
ກົດ \"ເມນູ\" ເພື່ອປົດລັອກ.
ປິດ wireless
ສິດ ຫຼື ແອັບລະບົບນີ້ສາມາດຖ່າຍຮູບ ແລະ ບັນທຶກວິດີໂອໂດຍໃຊ້ກ້ອງຂອງລະບົບຕອນໃດກໍໄດ້. ຕ້ອງໃຊ້ສິດອະນຸຍາດ android.permission.CAMERA ໃຫ້ແອັບຖືນຳ
ກົດ ເມນູ ເພື່ອປົດລັອກ ຫຼື ໂທອອກຫາເບີສຸກເສີນ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ
ປິດ/ເປີດ ການຂະຫຍາຍ
ໃໝ່: ໂໝດຫ້າມລົບກວນຈະເຊື່ອງການແຈ້ງເຕືອນໄວ້
ຕັດ
ຖອນ
ບັດ
ບໍ່
ປິດ
ພໍ່
ມື້
ຢຸດ
ລັດ
ລຶບ
ລູກ
ລົດ
ວາງ
ວຽກ
ສຽງ
ເກມ
ແມ່
​ໃຊ້ %1$s ເປັນ​ໜ້າຫຼັກ
ຕັ້ງ AM
ສ້າງ PIN ສໍາ​ລັບ​ການ​ປັບ​ປຸງ​ຂໍ້ຈໍາ​ກັດ​
ຕັ້ງ PM
ປ່ຽນ proxy ຮວມຂອງອຸປະກອນ
ໄຟລ໌ ແລະ ມີເດຍ
ອ່ານ ແລະ ຂຽນບັນທຶກການໂທ
ເຫັນ ແລະ ຄວບຄຸມການໂທຜ່ານລະບົບ.
ສົ່ງ ແລະ​ເບິ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ SMS
ເມນູ+
ອ້າຍ-ນ້ອງ
ຫຍໍ້/ຂະຫຍາຍ ແຖບສະຖານະ
ກ້ອງ
ຂ້າມ
ທ່ຽງ
ນາທີ
ມືຖື
ລິ້ງ
ສົ່ງ
ຫຍໍ້
ຫຼັກ
ເກາະ
ເປີດ
ແຂວງ
ແຟັກ
ໄຟລ໌
ລະບົບ Android
ລະຫັດ PIN ຜິດ
ລະຫັດ PIN ໃໝ່
ລະຫັດ PIN ບໍ່ກົງກັນ
ລະຫັດ PIN ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ລະຫັດ PIN ທີ່ທ່ານພິມໄປນັ້ນບໍ່ກົງກັນ.
ລະຫັດ PIN ເກົ່າທີ່ທ່ານພິມນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ລະຫັດ PUK ຄວນມີ 8 ໂຕເລກ
ລະຫັດ PUK ທີ່ທ່ານພິມນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່ມີ SIM card ໃນໂທລະສັບ.
ບໍ່ມີ SIM card.
ການໂທ Wi-Fi
ລະຫັດ ZIP
ເບິ່ງ ແລະ ດຳເນີນການ
ເບິ່ງ ແລະ ຄວບຄຸມໜ້າຈໍ
ການໂທ ແລະ ການແຈ້ງເຕືອນຈະສັ່ນ
ການໂທ ແລະ ການແຈ້ງເຕືອນຈະບໍ່ມີສຽງ
ເພີ່ມ ຫຼືແກ້ໄຂນັດໝາຍໃນປະຕິທິນ ແລະສົ່ງອີເມວຫາຜູ່ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າຂອງຮັບຮູ້
ແກ້ໄຂ ຫຼືລຶບເນື້ອຫາໃນບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ຊອກຫາ...
ຂະໜາດ
ຄຳສັບ
ຊອກຫາ
ຕໍ່ໄປ
ບໍ່ມີ
ປະເທດ
ພະແນກ
ຣີບູດ
ລະບົບ
ລໍຖ້າ
ຫູຟັງ
ຫຼິ້ນ
ອາທິດ
ອື່ນໆ
ເປີດ​
ເພີ່ມ
ເມືອງ
ເສັ້ນ
ເຮືອນ
ແກ້ໄຂ
ແນະນຳ
ແລ້ວໆ
ໂທກັບ
ໂຣມມິງ - ລະບົບທີ່ໃຊ້ໄດ້
ໂຣມມິງ - ຮຸ້ນສ່ວນພຣີມຽມ
ໂຣມມິງ - ລະບົບທີ່ຕ້ອງການ
ໂຣມມິງ - ຮຸ້ນສ່ວນພັນທະມິດ
ໂຣມມິງ - ຟັງຊັນບໍລິການບາງສ່ວນ
ໂຣມມິງ - ຟັງຊັນບໍລິການເຕັມຮູບແບບ
ສຽງຂອງ Bluetooth
ກວດພົບ Heap dump. ແຕະເພື່ອແບ່ງປັນ.
ຄວບຄຸມ Near Field Communication
ລະ​ຫັດ PUK
ສະຖານະ SIM ຄວາມສຳຄັນສູງ
ສະຖານະ SIM
ບໍ່ພົບ URL.
ສຳເນົາ URL
ປິດຜອດ USB ໂດຍອັດຕະໂນມັດແລ້ວ. ແຕະເພື່ອສຶກສາເພີ່ມເຕີມ.
ສະຖານະ VPN
ຕົວຟັງ VR
ການ​ໂທ Wi-Fi
ໂທຜ່ານ Wi-Fi
ເອື້ອຍ-ນ້ອງ
ຮັບສາຍ/ໂທອອກ ຜ່ານ SIP
ອົງກອນ:
ກັບຄືນ
ການນອນ
ຂະຫຍາຍ
ຂໍ້ມູນ
ຄົ້ນຫາ
ຈື່ໄວ້
ຍອມຮັບ
ຕອນນີ້
ຕອບກັບ
ຕົກລົງ
ທີ່ຢູ່
ບັນທຶກ
ປັກໝຸດ
ປັບລົງ
ປິດສຽງ
ຜິດພາດ
ຜົວເມຍ
ພໍ່ແມ່
ຢືນຢັນ
ຣິງໂທນ
ຣີເຊັດ
ລາຍງານ
ລຶບອອກ
ລໍ​ຖ້າ
ວິດີໂອ
ວິທະຍຸ
ສະຖານະ
ສຳເນົາ
ສືບຕໍ່
ອັບເດດ
ຮັບສາຍ
ຮູບພາບ
ເພກເຈີ
ໂຟນເດີ
ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານຈະປິດລົງ.
ການເຮັດ FACTORY_TEST ຮອງຮັບສະເພາະແພັກເກດທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໃນ /system/app ເທົ່ານັ້ນ.
ປົດລັອກ ICCID ສຳເລັດແລ້ວ.
ປົດລັອກ IMPI ສຳເລັດແລ້ວ.
ເປີດໃຊ້ MIDI ຜ່ານ USB ແລ້ວ
​ຖາມ​ຫາ PIN ກ່ອນ​ຍົກ​ເລີກ​ການປັກ​ໝຸດ
ປົດລັອກ PLMN ເຮືອນທຽບເທົ່າ SP ສຳເລັດແລ້ວ.
ເປີດໂໝດ PTP ຜ່ານ USB ແລ້ວ
ປົດລັອກ PUK ບໍ່ສຳເລັດ.
ປົດລັອກ PUK ສຳເລັດແລ້ວ.
ປົດລັອກ RUIM Hrpd ສຳເລັດແລ້ວ.
ປົດລັອກ RUIM Network1 ສຳເລັດແລ້ວ.
ປົດລັອກ RUIM Network2 ສຳເລັດແລ້ວ.
ປົດລັອກ RUIM ສຳເລັດແລ້ວ.
ປົດລັອກ RUIM ອົງການສຳເລັດແລ້ວ.
ປົດລັອກ SIM card...
ປົດລັອກ SIM ອົງການສຳເລັດແລ້ວ.
ຂໍ້ຄວາມ SMS
ປົດລັອກ SPN ສຳເລັດແລ້ວ.
ປົດລັອກ Sim Pin.
ປົດລັອກ Sim Puk.
ບໍລິການ Twilight
ເປີດໂໝດ USB tethering ແລ້ວ
ເປີດໃຊ້ \"ການສຳຫຼວດໂດຍສຳຜັດ\"
ໃຈເຢັນໆ ແລະ ຊອກຫາບ່ອນພັກຢູ່ໃກ້ໆ.
ຖ່າຍຮູບ ແລະວິດີໂອ
ຖືກຕ້ອງ!
ມືດເກີນ. ກະລຸນາລອງໃຊ້ສະພາບແສງທີ່ແຈ້ງຂຶ້ນ.
ເຄັດລັບ: ແຕະສອງຄັ້ງເພື່ອຊູມເຂົ້າ ແລະຊູມອອກ.
ກ່ອນໜ້າ
ຄັ້ງດຽວ
ຊົ່ວໂມງ
ຍົກເລີກ
ຕັ້ງຄ່າ
ຕົວຊ່ວຍ
ທຸກຄັ້ງ
ທ່ຽງຄືນ
ບໍ່ເປີດ
ປະຕິທິນ
ປະຕິເສດ
ປິດແອັບ
ປົດລັອກ
ຜູ້ຊ່ວຍ
ພື້ນທີ່
ຣີສະຕາດ
ລັອກໄວ້
ສາຍຊ້ອນ
ສຸກເສີນ
ສ່ວນຕົວ
ຫຼ້າສຸດ
ຫ້ອງການ
ອະນຸຍາດ
ອີມິເຣດ
ເປີດໃຊ້
ເສຍ​ຫາຍ
ເອກະສານ
ເອົາອອກ
ເຮັດໃໝ່
ແທນທີ່…
ແບ່ງປັນ
ໂທລະພາບ
ໂທລະສັບ
ໂທລະສານ
ຫຼາຍກວ່າ 1 ເດືອນກ່ອນ
ຕົວເລືອກ Android TV
ພິມລະຫັດ PIN ທີ່ມີ 4 ຫາ 8 ໂຕເລກ.
ໃສ່ລະຫັດ PIN ຂອງຊິມ
ພິມລະຫັດ PIN ຄວາມຍາວ 4 ເຖິງ 8 ໂຕເລກ.
ໃສ່ລະຫັດ PIN ທີ່ຕ້ອງການ.
ພິມລະຫັດ PIN ເພື່ອປົດລັອກ
ພິມລະຫັດ PIN
ໃສ່ລະຫັດ PIN
ພິມລະຫັດ PUK ທີ່ມີ 8 ໂຕເລກ ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ພິມລະຫັດ PUK ແລະ​ລະ​ຫັດ PIN ອັນໃໝ່
ເປີດແອັບ SMS ເພື່ອເບິ່ງ
ປ່ຽນຄຳຂໍ SS ໃໝ່ແລ້ວ
ປ່ຽນຄຳຂໍ SS ເປັນຄຳຂໍ USSD ແລ້ວ
ປ່ຽນຄຳຂໍ USSD ໃໝ່ແລ້ວ
ຖ່າຍ​ຮູບ ແລະ​ບັນ​ທຶກວິ​ດີ​ໂອ
ສາມາດແຕະ, ປັດນີ້ວມື, ຢິບນິ້ວມື ແລະ ດຳເນີນທ່າທາງອື່ນ.
ຊື່ສາມັນ:
ການເຕືອນ
ກຳນົດເອງ
ຂຶ້ນເທິງ
ຊອກໃນໜ້າ
ຕັ້ງເວລາ
ຕິດ​ຕັ້ງ
ບັດເດບິດ
ບໍ່​ເຮັດ
ພາບໜ້າຈໍ
ພ້ອມ​ໃຊ້
ລະດັບສຽງ
ສຸກ​ເສີນ
ຮຸ້ນສ່ວນ
ຮູບໜ້າຈໍ
ເຈົ້າຂອງ
ເລືອກ​ປີ
ແທັບເລັດ
ແນະນຳໂດຍ
ແພັກເກັດ
ໂຕອັກສອນ
ໂໝດໃນຍົນ
ໄດ້​ແລ້ວ
ໄມໂຄຣໂຟນ
ແກ້​ໄຂ​ໃນ %1$s
ຊື່ຜູ່ໃຊ້ (ອີເມວ)
ລະດັບບສຽງ Bluetooth ໃນຂະນະໂທ
ປ້ອນລະຫັດ PUK ທີ່ຖືກຕ້ອງຄືນໃໝ່. ການພະຍາຍາມໃສ່ຫຼາຍເທື່ອຈະເຮັດໃຫ້ຊິມກາດໃຊ້ບໍ່ໄດ້ຖາວອນ.
ລາຍນິ້ວມື SHA-1:
ເປີດນຳໃຊ້ VPN ແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ VPN ແບບເປີດຕະຫຼອດເວລາແລ້ວ
ເປີດນຳໃຊ້ \"ການສຳຫຼວດໂດຍສຳພັດ\" ບໍ່?
ມີຂອງແຫລວ ຫຼື ເສດດິນໃນຜອດ USB
ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ Wi-Fi
ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ WiMAX
ຊື່ຜູ່ໃຊ້ ຫຼືລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຊື່ຜູ່ໃຊ້ ຫຼືລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ສຳເລັດ, ເປີດນໍາໃຊ້ການລັອກຂອງ SIM/RUIM.
ກຳລັງສົ່ງ...
ກຳລັງໂຫລດ...
ໃສ່ຊິມກາດ.
ລາຍນິ້ວມື:
ອອກໃຫ້ແກ່:
ອອກໃຫ້ໂດຍ:
ໝົດອາຍຸໃນ:
ການຂະຫຍາຍ
ການນັດໝາຍ
ການປີ້ນສີ
ການໂອນສາຍ
ກຳລັງໂຫລດ
ຂະຫຍາຍອອກ
ຄວາມປອດໄພ
ຊອກຫາເວັບ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້
ດຳເນີນການ
ຖອນທາງລັດ
ຖອນປັກໝຸດ
ທຸກຂົງເຂດ
ທຸກພາ​ສາ​
ທ້າຍອາທິດ
ບັດເຄຣດິດ
ບັນທຶກສຽງ
ບໍ່ກົງກັນ
ບໍ່ຮອງຮັບ
ບໍ່ຮັບຮູ້
ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ບໍ່ແຊກໃສ່
ປະ​ຕິ​ເສດ
ປິດເຄື່ອງ
ຜູ່ຈັດການ
ມຸມມອງວຽກ
ຢ່າຖອດອອກ
ຢ່າບັນທຶກ
ລະຫັດຜ່ານ
ລັອກໜ້າຈໍ
ລຶບລາຍການ
ວັນຄົບຮອບ
ສະເປຣດຊີດ
ຫຍໍ້ເຂົ້າ
ຫຼຸດເດືອນ
ຮູບແບບຜິດ
ເກົ່າກວ່າ
ເຂດປົກຄອງ
ເດືອນແລ້ວ
ເດືອນ​ໜ້າ
ເຕືອນແລ້ວ
ເພີ່ມນາທີ
ເພີ່ມພາສາ
ເພີ່ມເຕີມ
ເລືອກໄຟລ໌
ແຟັກອື່ນໆ
ແຟັກເຮືອນ
ໂໝດຂັບລົດ
ໂໝດປິດສຽງ
ໜ້າຈໍລັອກ
ໝູ່ເພື່ອນ
ສົ່ງໂດຍໃຊ້ %1$s
ຮັບຂໍ້ຄວາມ (MMS)
ຜອດ​ຮອບນອກ Android USB
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງ PIN, ຮູບແບບປົດລັອກ ຫຼື ລະຫັດຜ່ານ
ການປ່ຽນແປງ PIN
ລົງ​ທະ​ບຽນ SIM ການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ໂທ​ລະ​ຄົມ​ມະ​ນາ​ຄົມ​ໃໝ່
ເປີດໃຊ້ໂໝດ Test Harness ແລ້ວ
ຜອດ​ຮອບນອກ USB
ປ່ຽນສະຖານະ WiMAX
ຣີບູດເຂົ້າ safe mode
ເລືອກເດືອນ ແລະ ວັນ
ອ່ານບຸກມາກ ແລະປະຫວັດເວັບໄຊຂອງທ່ານ
ອ່ານສະຖານະ ແລະຂໍ້ມູນລະບຸໂຕຕົນຂອງໂທລະສັບ
ແຈ້ງເກີນໄປ. ລອງຄ່ອຍແສງໄຟລົງ.
ກຳລັງສະແກນ...
ໜ່ວຍອົງກອນ:
ການຕັ້ງຄ່າ
ການສົນທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ຄວາມສຽງ
ຂໍ້ມູນແອັບ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ບໍ່ຕ້ອງຈື່
ປັບນາທີລົງ
ປິດປຸ່ມລັດ
ປິດສຽງແລ້ວ
ປ່ຽນຮູບແບບ
ຜະລິດຕະພາບ
ພິມຊື່ພາສາ
ພິມເວລາໃສ່
ຢຸດຊົ່ວຄາວ
ລາຍງານເຕັມ
ລາຍຊື່ແອັບ
ສະ​ຖານ​ທີ່
ສຳເນົາແລ້ວ
ສົ່ງຂໍ້ມູນ
ສົ່ງໂດຍໃຊ້
ຫວ່າງເປົ່າ
ຫ້າມລົບກວນ
ເປີດໂດຍໃຊ້
ເພີ່ມບັນຊີ
ເລືອກນາ​ທີ
ເລືອກບັນຊີ
ເລືອກແອັບຯ
ແບ່ງປັນກັບ
ໃຊ້ປຸ່ມລັດ
ໄອຄອນໃບໜ້າ
ໝາຍຖືກແລ້ວ
​ແກ້​ໄຂ​ໃນ
​ເຂົ້າ​ເຖິງ  ບໍ່​ລົບ​ກວນ
​ຂໍ້​ຈຳ​ກັດ Line ID ທີ່​ເຊື່ອມ​ໂຍງ
ຢືນຢັນລະຫັດ PIN ໃໝ່
ຢືນຢັນລະຫັດ PIN ທີ່ຕ້ອງການ
ປົດລັອກດ້ວຍ PIN.
ສາມາດໃຊ້ຜອດ USB ໄດ້
ບໍ່ມີຊິມກາດ ຫຼືອ່ານຊິມກາດບໍ່ໄດ້. ໃສ່ຊິມກາດ.
ໝາຍເລກຜູ່ໂທ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເປັນ ຖືກຈຳກັດ. ການໂທຄັ້ງຕໍ່ໄປ: ບໍ່ຖືກຈຳກັດ.
ໝາຍເລກຜູ່ໂທ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເປັນ ບໍ່ຖືກຈຳກັດ. ການໂທຄັ້ງຕໍ່ໄປ: ບໍ່ຖືກຈຳກັດ.
ມີນຶ່ງແອັບຯ ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນກຳລັງຮ້ອງຂໍການອະນຸຍາດ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານໃນຕອນນີ້ ແລະອະນາຄົດ.
ກຳລັງກວດສອບ...
ອອກໃຫ້ເມື່ອ:
ໝາຍເລກຊີຣຽວ:
ການປະຊຸມສາຍ
ການໂທສາມສາຍ
ກຳລັງໃຊ້ຢູ່
ກໍານົດວັນທີ
ຍົກເລີກແລ້ວ
ດາວໂຫລດແອັບ
ຕັ້ງເຂດເວລາ
ທີ່ຢູ່ອີເມລ
ບັດຈ່າຍເງິນ
ບັນທຶກການໂທ
ບັນຫາວິດີໂອ
ບ່ອນເຮັດວຽກ
ພາບພື້ນຫຼັງ
ລະຫັດໄປສະນີ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສົ່ງຄຳຕິຊົມ
ສົ່ງຮູບແລ້ວ
ຫຼຸດຈຳນວນປີ
ຫຼຸດຊົ່ວໂມງ
ເປິດສຽງແລ້ວ
ເປີດສຽງແລ້ວ
ເພີ່ມປີຂຶ້ນ
ເລືອກທັງໝົດ
ເອົາອອກແລ້ວ
ແກ້ໄຂທາງລັດ
ແຟ້ມຈັດເກັບ
ແອັບຫຼ້າສຸດ
ໂຕເລືອກອື່ນ
ໃສ່ໂຕອັກສອນ
​ຣີ​​ວາຍກັບ
​ເດືອນ​ແລ້ວ
​ເພງ​ຕໍ່​ໄປ
ຮັບການໂທບໍ່?
ເປີດ​ໂດຍ​ໃຊ້ %1$s
ແບ່ງ​ປັນ​ກັບ %1$s
ແອັບພລິເຄຊັນ Android
ພິມລາຍນິ້ວມື SHA-256:
ການດີບັກຜ່ານ USB
ການເຊື່ອມຕໍ່ USB
ປິດການນນຳໃຊ້ ຫຼື ແກ້ໄຂແຖບສະຖານະ
ເລື່ອນບ່ອນຖື ແລ້ວແຕະຄ້າງໄວ້.
ສະລັບການເປີດ ແລະປິດການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ລືມຊື່ຜູ່ໃຊ້ ຫຼືລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານບໍ?\nໄປທີ່ "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
ລືມຊື່ຜູ່ໃຊ້ ຫຼືລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານບໍ່?\nໄປທີ່ "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
ເພື່ອປົດລັອກ, ໃຫ້ກົດເມນູ ແລ້ວກົດ 0.
ເພື່ອປົດລັອກ, ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍບັນຊີ Google ຂອງທ່ານ.
ເພື່ອປົດລັອກ, ໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍບັນຊີ Google ຂອງທ່ານ.
ກຳລັງເອົາອອກ...
ອາຍຸການນຳໃຊ້:
ກະລຸນາຮັບຊາບ
ກັບໄປຫາການໂທ
ກັບໄປໜ້າຫຼັກ
ການຄວບຄຸມສື່
ການແຈ້ງເຕືອນ
ກຳລັງຟໍແມັດ…
ຊອກຫາດ້ວຍສຽງ
ຊອກຫາບໍລິການ
ຍາດຕິພີ່ນ້ອງ
ຖ່າຍຮູບໜ້າຈໍ
ບັນທຶກຮູບພາບ
ບໍ່ຟ້າວເທື່ອ
ບໍ່ມີບໍລິການ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຖືກ
ປິດສຽງຣິງໂທນ
ປົດລັອກບັນຊີ
ສຳເລັດຄຳສັ່ງ
ສົ່ງການຊອກຫາ
ສົ່ງ​ສັນ​ຍານ
ຫຼຸດຈຳນວນມື້
ຫ້າມ​ລົບ​ກວນ
ອອກຈາກໜ້ານີ້
ເບິ່ງທັງຫມົດ
ເບີໂທສຸກເສີນ
ເພີ່ມຊົ່ວໂມງ
ເພີ່ມວິດເຈັດ
ເລືອກກິດຈະກຳ
ເລືອກຂໍ້ຄວາມ
ໂຕໝຸນປັບນາທີ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ໜ້າຈໍປັອບອັບ
​ບໍ່​ຮູ້​ຈັກ
​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ
ລະບຸລະຫັດຜ່ານ PIN
ຮ້ອງຂໍປົດລັອກ RUIM Hrpd ບໍ່ສຳເລັດ.
ຮ້ອງຂໍປົດລັອກ RUIM ອົງການບໍ່ສຳເລັດ.
ປ່ຽນການຮ້ອງຂໍ SS ເປັນການໂທທຳມະດາແລ້ວ
ປ່ຽນການຮ້ອງຂໍ SS ເປັນການໂທວິດີໂອແລ້ວ
ປ່ຽນການຮ້ອງຂໍ USSD ເປັນການໂທທຳມະດາແລ້ວ
ປ່ຽນການຮ້ອງຂໍ USSD ເປັນການໂທວິດີໂອແລ້ວ
ອະນຸຍາດການຮັບ Wi-Fi Multicast
ຄວບຄຸມຄວາມຍາວ ແລະຕົວອັກສອນທີ່ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ຢູ່​ໃນລະ​ຫັດລັອກໜ້າຈໍ ແລະ PIN.
ຄ້າຍກັນເກີນໄປ, ກະລຸນາປ່ຽນທ່າຂອງທ່ານ.
ຫາກຕ້ອງການອອກ, ໃຫ້ຮູດຈາກທາງເທິງລົງມາທາງລຸ່ມ.
ພື້ນທີ່ຮູບແບບ.
ລອງໃໝ່ອີກຄັ້ງ.
ລັອກໜ້າຈໍແລ້ວ.
ເລື່ອນພື້ນທີ່.
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ການລະງັບການໂທ
ການແກ້ໄຂຄ່າສີ
ຄວບຄຸມການສັ່ນ
ຄຳເຕືອນຂໍ້ມູນ
ຊອກກ່ອນໜ້ານີ້
ຍົກເລີກການລຶບ
ຕິດຕັ້ງທາງລັດ
ຕົວກວດຫາປະເທດ
ຖອນການຕິດຕັ້ງ
ທົດລອງອີກຄັ້ງ
ບ່ອນຕັ້ງລຳໂພງ
ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້
ປິດການໃຊ້ກ້ອງ
ປິດແອັບຯອື່ນໆ
ພຣີເຊັນເທເຊິນ
ມຸມມອງສ່ວນຕົວ
ຢືນຢັນການເປີດ
ລອງໃໝ່ອີກຄັ້ງ
ລະດັບສຽງການໂທ
ສະແດງທຸກເທື່ອ
ສິ້ນສຸດເຊດຊັນ
ສົ່ງອິນຟຣາເຣດ
ອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຮຸ້ນສ່ວນພາຍໃນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເພີ່ມຈຳນວນມື້
ເລື່ອນ​ໄປ​ໜ້າ
ແຕະເພື່ອແກ້ໄຂ
ແປ້ນພິມພາຍນອກ
ໃຫ້ສິດອະນຸຍາດ
​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ
​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
​ເພງ​ກ່ອນ​ໜ້າ
ຮັບຂໍ້ຄວາມສັ້ນ (SMS)
ຮັບຂໍ້ຄວາມສັ້ນ (WAP)
ກຳລັງເຊື່ອມຕໍ່ Always-on VPN…
ການອັບເດດລະບົບ Android
ກຳລັງຫຼິ້ນຜ່ານ Bluetooth
ລຶບ​ໃບ​ຮັບ​ຮອງ DRM
ແອັບວຽກຂອງທ່ານ, ການແຈ້ງເຕືອນ, ຂໍ້ມູນ ແລະ ຄຸນສົມບັດໂປຣໄຟລ໌ວຽກຈະຖືກເປີດໃຊ້
ກຳລັງເຊື່ອມຕໍ່...
ກຳລັງເປີດແອັບຯ.
ປົດລັອກດ້ວຍໜ້າ.
ກວດເບິ່ງອັບເດດ
ການຕັ້ງຄ່າດ່ວນ
ການສົນທະນາກຸ່ມ
ຂຽນຂໍ້ມູນການໂທ
ນຳໃຊ້ແອັບຯອື່ນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບໍ່​ມີ​ໝວດ​ໝູ່
ປົດລັອກດ້ວຍໜ້າ
ຢືນຢັນການນຳທາງ
ລະດັບສຽງຂອງສື່
ວັນເດືອນປີເກີດ
ສະຖານະເຄືອຂ່າຍ
ສຶກສາເພີ່ມເຕີມ
ອະນຸຍາດທຸກຄັ້ງ
ອ່ານເບີໂທລະສັບ
ຮ້ອງຂໍສະຖານທີ່
ເຊັນເຊີຮ່າງກາຍ
ເປີດລິ້ງໂດຍໃຊ້
ເລືອກ​ຊົ່ວ​ໂມງ
ແປ້ນພິມສະເໝືອນ
ໂຕເລືອກໂທລະສັບ
ໄອຄອນລາຍນິ້ວມື
ໝາຍເລກຜູ່ໂທອອກ
ສົ່ງ​ຄຳ​ສັ່ງ​ຫາ SIM
ບໍ່ມີບໍລິການສຽງ ຫຼື ການໂທສຸກເສີນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ຂະຫຍາຍ ຫຼືຫຍໍ້ແຖບສະຖານະ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ອ່ານປະຫວັດຂອງ URL ທັງໝົດທີ່ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບເຄີຍເຂົ້າເບິ່ງ ຮວມທັງ ບຸກມາກທັງໝົດຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບນຳ. ໝາຍເຫດ: ການກຳນົດສິດນີ້ ອາດບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ໃນໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບພາກສ່ວນທີສາມ ຫຼືແອັບພລິເຄຊັນອື່ນທີ່ມີຄວາມສາມາດທ່ອງເວັບ.
ຂຽນຂໍ້ມູນບຸກມາກ ແລະປະຫວັດເວັບໄຊ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ຮັບແລະປະມວນຜົນຂໍ້ຄວາມ MMS. ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແອັບຯສາມາດຕິດຕາມ ຫຼືລຶບຂໍ້ຄວາມທີ່ສົ່ງເຂົ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານ ໂດຍທີ່ບໍ່ສະແດງພວກມັນໃຫ້ທ່ານເຫັນ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ປ່ຽນເຂດເວລາຂອງໂທລະສັບ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ແກ້ໄຂປະຫວັດໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ ຫຼືບຸກມາກທີ່ເກັບໄວ້ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ. ນີ້ອາດອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯລຶບ ຫຼືແກ້ໄຂຂໍ້ມູນໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ. ໝາຍເຫດ: ການກຳນົດສິດນີ້ ອາດບໍ່ໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຊ້ໃນໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບພາກສ່ວນທີສາມ ຫຼືແອັບພລິເຄຊັນອື່ນທີ່ມີຄວາມສາມາດທ່ອງເວັບ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ແກ້ໄຂຂໍ້ມູນການຕັ້ງຄ່າລະບົບ. ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ອາດເຮັດໃຫ້ການຕັ້ງຄ່າຂອງລະບົບເສຍຫາຍໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ປິດໜ້າຈໍແທັບເລັດ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ຕັ້ງຄ່າຄຳແນະນຳຂະໜາດພາບພື້ນຫຼັງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງພາກສ່ວນຂອງມັນເອັງ ຄົງໂຕໃນໜ່ວຍຄວາມຈຳ. ສິ່ງນີ້ສາມາດຈຳກັດໜ່ວຍຄວາມຈຳທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍແອັບຯອື່ນ ເຮັດໃຫ້ແທັບເລັດຊ້າລົງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ແກ້ໄຂລາຍການການໂທໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ, ຮວມທັງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສາຍໂທເຂົ້າ ແລະການໂທອອກ. ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ອາດໃຊ້ຄວາມສາມາດນີ້ ເພື່ອລຶບ ຫຼືແກ້ໄຂລາຍການການໂທຂອງທ່ານໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ອ່ານປະຫວັດການນຳໃຊ້ເຄືອຂ່າຍຂອງແອັບຯ ແລະເຄືອຂ່າຍໃດນຶ່ງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ສາມາດອ່ານຂໍ້ຄວາມແຈ້ງເຕືອນເຫດສຸກເສີນ ທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍອຸປະກອນຂອງທ່ານ. ການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນທີ່ມີໃຫ້ບໍລິການໃນບາງພື້ນທີ່ ເພື່ອແຈ້ງເຕືອນໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງສະຖານະການສຸກເສີນ. ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດລົບກວນປະສິດທິພາບ ຫຼືການດຳເນີນງານຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ ເມື່ອໄດ້ການຮັບແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນຈາກສະຖານີມືຖື.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ອ່ານສະຖິຕິການຊິ້ງຂໍ້ມູນຂອງບັນຊີໃດນຶ່ງ ຮວມທັງປະຫວັດການຊິ້ງຂໍ້ມູນ ແລະຈຳນວນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຊິ້ງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ເບິ່ງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ ເຊັ່ນວ່າມີເຄືອຂ່າຍໃດແດ່ ແລະໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍໃດ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ອ່ານການຕັ້ງຄ່າການຊິ້ງຂໍ້ມູນຂອງບັນຊີໄດ້. ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ມັນຈະສາມາດກວດສອບໄດ້ແອັບຯ People ຖືກຊິ້ງຂໍ້ມູນກັບບັນຊີໃດນຶ່ງແລ້ວຫຼືຍັງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ເຂົ້າເຖິງຄວາມສາມາດການໂທລະສັບຂອງອຸປະກອນ. ການກຳນົດສິດນີ້ເຮັດໃຫ້ແອັບຯສາມາດກວດສອບເບີໂທລະສັບ ແລະ ID ຂອງອຸປະກອນ, ບໍ່ວ່າການໂທຈະຍັງດຳເນີນຢູ່ ແລະເບີປາຍທາງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ຫຼືບໍ່ກໍຕາມ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ດຶງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນທີ່ກຳລັງຊິ້ງຢູ່.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ເປີດໂຕມັນເອງທັນທີທີ່ລະບົບສຳເລັດເປີດເຄື່ອງ. ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ການເລີ່ມເປີດຂອງໂທລະສັບໃຊ້ເວລາດົນຂຶ້ນ ແລະປ່ອຍໃຫ້ແອັບຯ ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບໂດຍຮວມຊ້າລົງ ດ້ວຍການເຮັດວຽກຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ເປີດໂຕມັນເອງທັນທີທີ່ເປີດລະບົບຂຶ້ນມາສຳເລັດ. ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ການເລີ່ມເປີດຂອງແທັບເລັດໃຊ້ເວລາດົນຂຶ້ນ ແລະເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກໂດຍຮວມຂອງແທັບເລັດຊ້າລົງ ໂດຍການເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ສາມາດເພີ່ມຂໍ້ຄວາມໃສ່ອິນບັອກຂໍ້ຄວາມສຽງຂອງທ່ານໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ຮັບຂໍ້ມູນແພັກເກດທີ່ສົ່ງໄປໃຫ້ທຸກອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ໂດຍໃຊ້ທີ່ຢູ່ multicast ບໍ່ສະເພາະພຽງໂທລະສັບຂອງທ່ານ, ເຊິ່ງຈະໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍກວ່າໃນໂໝດທີ່ບໍ່ແມ່ນ multicast.
ປັດເພື່ອປົດລັອກ.
ການປ່ຽນແປງລະບົບ
ການເລືອກຂໍ້ຄວາມ
ການແຈ້ງເຕືອນໃໝ່
ກຳລັງເລີ່ມເດໂມ…
ດຳເນີນການໂດຍໃຊ້
ດ້ານນອກຂອງອາຄານ
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ຕັ້ງພາບພື້ນຫຼັງ
ທ່າທາງລາຍນິ້ວມື
ປິດການລັອກໜ້າຈໍ
ປິດໂຣມມິງແບນເນີ
ປິດໂໝດໃນຍົນແລ້ວ
ປ່ຽນພາບພື້ນຫຼັງ
ຢູ່ນອກເຂດໃກ້ຄຽງ
ຣິງໂທນເລີ່ມຕົ້ນ
ລະດັບສຽງໃນການໂທ
ລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ
ລາຍງານແບບໂຕ້ຕອບ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ລຶບຂໍ້ຄວາມຊອກຫາ
ລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດ
ສະແດງຕະຫຼອດເວລາ
ອ່ານບັນທຶກການໂທ
ເຄືອຂ່າຍຖືກລັອກ
ເປີດລະບົບໄຮ້ສາຍ
ເປີດແອັບອີກຄັ້ງ
ເພີ່ມຂໍ້ຄວາມສຽງ
ເພີ່ມຈຳນວນເດືອນ
ເພີ່ມຊິມກາດແລ້ວ
ເລືອກການເຮັດວຽກ
ແຕະເພື່ອຕັ້ງຄ່າ
ແຕະເພື່ອຕັ້ງມັນ
ແຕະເພື່ອເປີດໃຊ້
ແຟັກບ່ອນເຮັດວຽກ
ໂຕເລືອກແທັບເລັດ
ໂຕໝຸນປັບຊົ່ວໂມງ
ໂໝດໂທກັບສຸກເສີນ
ໜ້າຈໍທີ່ຕິດມານຳ
ບັນທຶກຮູບພາບດ້ວຍ %1$s
ຈັບຄູ່ກັບອຸປະກອນ Bluetooth
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ ICCID ບໍ່ສຳເລັດ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ IMPI ບໍ່ສຳເລັດ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ PLMN ເຮືອນທຽບເທົ່າ SP ບໍ່ສຳເລັດ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ RUIM Network1 ບໍ່ສຳເລັດ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ RUIM Network2 ບໍ່ສຳເລັດ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ RUIM ບໍ່ສຳເລັດ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ SIM ອົງການບໍ່ສຳເລັດ.
ແອັບນີ້ສາມາດອ່ານ SMS (ຂໍ້ຄວາມ) ທັງໝົດທີ່ບັນທຶກໃນອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານໄດ້.
ກຳລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ SMS
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ SPN ບໍ່ສຳເລັດ.
ປົດລັອກຄຸນສົມບັດ ແລະ ຂໍ້ມູນທັງໝົດ
ເບິ່ງຄູ່ມືຜູ່ໃຊ້ ຫຼືຕິດຕໍ່ສູນບໍລິການລູກຄ້າ.
ເຂົ້າເຖິງຮູບຖ່າຍ, ສື່ ແລະໄຟລ໌ຢູ່ເທິງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ກຳລັງກວດສອບບັນຊີ...
ກຳລັງປິດລະບົບລົງ...
ການລຶບສົມບູນແລ້ວ.
ປ່ຽນ​ລັອກ​ໜ້າ​ຈໍ.
ການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ
ການປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ຈົນກວ່າທ່ານຈະປິດ
ຕັ້ງການແຈ້ງເຕືອນ
ທ່ານມີຂໍ້ຄວາມໃໝ່
ບັນທຶກຮູບພາບດ້ວຍ
ປ່ຽນ​ລັອກ​ໜ້າ​ຈໍ
ສະແດງໝາຍເລກທີ່ໂທ
ສະ​ຖາ​ນະ​​ບັນ​ຊີ
ຮູບແບບສຳເລັດແລ້ວ
ເດໂມສຳລັບຮ້ານຂາຍ
ເບີໂທທີ່ຖືກຈຳກັດ
ເບີໂທຫຼັກບໍລິສັດ
ເປີດໂຣມມິງແບນເນີ
ແອັບກຳລັງເຮັດວຽກ
ໂຕເລືອກຂອງຜູ່ໃຊ້
ໃຊ້ຮາດແວຊີວະມິຕິ
ໝາຍເລກຜູ່ໂທເຂົ້າ
​ເລືອກ​ແອັບຯ​ໂຮມ
ລືມຮູບແບບປົດລັອກ?
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ USB
ເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi
ຜູກ​ກັບ​ບໍ​ລິ​ການ dream
ແຕະເພື່ອເລືອກພາສາ ແລະ ໂຄງແປ້ນພິມ
ຄວບຄຸມລະດັບການຊູມ ແລະການວາງຕຳແໜ່ງຂອງຈໍສະແດງຜົນ.
ແອັບນີ້ສາມາດເພີ່ມ, ລຶບ ຫຼື ປ່ຽນນັດໝາຍປະຕິທິນຢູ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານໄດ້. ແອັບນີ້ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ອາດປາກົດວ່າມາຈາກເຈົ້າຂອງປະຕິທິນ ຫຼື ປ່ຽນນັດໝາຍໂດຍບໍ່ມີການແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າຂອງໄດ້.
ກຳລັງຊອກຫາອຸປະກອນ...
ປົດລັອກດ້ວຍຮູບແບບ.
ກາຍເຂດກຳນົດການລຶບ
ການຕັ້ງຄ່າພາກພື້ນ
ການສະແດງຜົນໄຮ້ສາຍ
ກິດຈະກຳທາງກາຍະພາບ
ຂໍ້ຄວາມນັກພັດທະນາ
ຄຳອະທິບາຍເຄື່ອງມື
ຄ່ຳ​ຄືນ​ໃນ​ອາ​ທິດ
ດຳເນີນທ່າທາງຕ່າງໆ
ຕາລາງຖືກເພີ່ມແລ້ວ
ຕົວປະຢັດແບັດເຕີຣີ
ຕ້ອງການການອະນຸຍາດ
ບໍ່ພົບຜົນການຊອກຫາ
ບໍ່ມີບໍລິການໂທສຽງ
ບໍ່ມີແອັບຯຫຼ້າສຸດ
ບໍ່ອະນຸຍາດເດັດຂາດ
ຢູ່ທີ່ໜ້ານີ້ຕໍ່ໄປ
ລະດັບສຽງແຈ້ງເຕືອນ
ລຶບລ້າງຮູບແບບແລ້ວ
ວິທີການປ້ອນຂໍ້ມູນ
ສັ່ນພ້ອມສຽງຣິງໂທນ
ເປັນ​ແຖບ​ສະ​ຖາ​ນະ
ເພກເຈີບ່ອນເຮັດວຽກ
ເຮັດວຽກໃນພື້ນຫຼັງ
ແຈ້ງເຕືອນເຄືອຂ່າຍ
ແຕະເພື່ອເບິ່ງໄຟລ໌
ໂຕຟັງການແຈ້ງເຕືອນ
ໃຊ້ບໍລິການພື້ນໜ້າ
ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຫຼາຍ
ໃບຮັບຮອງຄວາມປອດໄພ
ໃສ່ອຸປະກອນອີກຄັ້ງ
ອ່ານຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ (SMS ຫຼື MMS)
ເປີດໂໝດໂອນຍ້າຍໄຟລ໌ USB ແລ້ວ
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ VPN ແບບເປີດຕະຫຼອດແລ້ວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເຫັນ ແລະ ຄວບຄຸມການໂທທີ່ກຳລັງດຳເນີນຢູ່ອຸປະກອນ. ນີ້ຮວມເຖິງຂໍ້ມູນ ເຊັ່ນ: ເບີໂທສຳລັບການໂທ ແລະ ສະຖານະຂອງການໂທນຳ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຮັບ ແລະປະມວນຜົນຂໍ້ຄວາມ SMS. ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແອັບຯສາມາດຕິດຕາມ ຫຼືລຶບຂໍ້ຄວາມທີ່ສົ່ງເຂົ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານ ໂດຍທີ່ບໍ່ສະແດງພວກມັນໃຫ້ທ່ານເຫັນ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຮັບ ແລະປະມວນຜົນຂໍ້ຄວາມ WAP. ການອະນຸຍາດນີ້ຮວມເຖິງຄວາມສາມາດໃນການກວດເບິ່ງ ແລະລຶບຂໍ້ຄວາມທີ່ສົ່ງແລ້ວ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ.
ກຳລັງປົດລັອກຊິມກາດ...
ໃບຮັບຮອງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ໜ້າເວັບບໍ່ຕອບສະໜອງ.\n\nທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປິດມັນບໍ່?
ການສົ່ງໝາຍເລກທີ່ໂທ
ກຳລັງເລີ່ມອຸປະກອນ…
ກຳລັງເລີ່ມໂທລະສັບ…
ຈຳແນກກິດຈະກຳທາງກາຍ
ຈື່ການເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ຊ່ວຍ​ເຫຼືອ​ທາງ​ສຽງ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ແອັບໄດ້
ຢັ້ງຢືນວ່າແມ່ນທ່ານ
ຣີເຊັດຄ່າຈາກໂຮງງານ
ລະດັບສຽງເອີ້ນເຂົ້າ
ລະບຸເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອຸປະກອນມີການຈັດການ
ເຊື່ອມຕໍ່ຫາອຸປະກອນ
ເປີດສຽງໂທເຂົ້າແລ້ວ
ເປີດໃຊ້ບໍລິການມືຖື
ເລືອກຮູບແບບການປ້ອນ
ແອັບບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໂທຜ່ານເຄືອຂ່າຍມືຖື
ລຶບຂໍ້ມູນຂອງອຸປະກອນ Android TV ທ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງແຈ້ງເຕືອນດ້ວຍການຣີເຊັດຂໍ້ມູນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຈາກໂຮງງານ.
ກຳ​ລັງ​ເລີ່ມລະ​ບົບ​ Android …
ເຂົ້າເຖິງການຕັ້ງຄ່າ Bluetooth
ເຂົ້າ​ເຖິງ​ໃບຮັບຮອງ DRM
ແຕະເພື່ອປິດການດີບັກ USB
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຫາ VPN ແບບເປີດຕະຫຼອດໄດ້
ລຶບລ້າງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ ການຕັ້ງຄ່າລະບົບ &gt; ແອັບຯ &gt; ດາວໂຫລດແລ້ວ.
ເພື່ອປັບປຸງການຈຳແນກ, ກະລຸນາລົງທະບຽນໃບໜ້າຂອງທ່ານຄືນໃໝ່.
ເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍເກີນໄປ. ກະລຸນາຖືໂທລະສັບໄວ້ຊື່ໆ.
ຂະຫຍາຍຂອບເຂດປົດລັອກ.
ຍ້າຍໂທລະສັບໄປທາງຂວາ.
ບໍ່ພົບໄຟລ໌ທີ່ຮ້ອງຂໍ.
ເລື່ອນໂທລະສັບຕ່ຳລົງ.
ກຳລັງຣີເຊັດອຸປະກອນ…
ກຳລັງອັບເດດອຸປະກອນ…
ກຳລັງອັບເດດໂທລະສັບ…
ກຳລັງເລີ່ມແທັບເລັດ…
ກຳ​ລັງ​ຍ້າຍ​ຂໍ້​ມູນ
ຊອກຫາບັນຊີໃນອຸປະກອນ
ບໍ່ເຮັດຫຍັງໃນຕອນນີ້
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ລຶບ​ຂໍ້​ມູນ​ຜູ້​ໃຊ້
ລົງຊື່ເຂົ້າເຄືອຂ່າຍ
ສະແດງແປ້ນພິມສະເໝືອນ
ຮູບແບບການປ້ອນຂໍ້ມູນ
ຮູບແບບເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ຮ້ອງຂໍການລຶບແພັກເກດ
ເປີດນຳໃຊ້ໂຫມດຂັບລົດ
ເປີດໂໝດຢູ່ໃນຍົນແລ້ວ
ເອົາອອກຢ່າງບໍ່ປອດໄພ
ໂຕ​ເລືອກ​ເພີ່ມ​ເຕີມ
​ເວ​ລາ​ປິດ​ເຮັດ​ວຽກ
ເປີດໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ?
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານນອນ
ປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ RUIM ສຳເລັດແລ້ວ.
ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນເສີມ USB ແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າການໂທ Wi‑Fi ໄດ້
ເລື່ອນຂຶ້ນເພື່ອເພີ່ມ ແລະເລື່ອນລົງເພື່ອຫຼຸດ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯແກ້ໄຂ ການອະນຸຍາດຕຳແໜ່ງທາງພູມສາດ ຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ. ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດໃຊ້ຄຸນສົມບັດນີ້ ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ໄປໃຫ້ເວັບໄຊຕ່າງໆໄດ້.
ພິສູດຢືນຢັນໃບໜ້າແລ້ວ, ກະລຸນາກົດຢືນຢັນ
ອຸປະກອນມີໄຟພຽງພໍແລ້ວ. ບໍ່ມີການຈຳກັດຄຸນສົມບັດອີກຕໍ່ໄປແລ້ວ.
ໂທລະສັບມີໄຟພຽງພໍແລ້ວ. ບໍ່ມີການຈຳກັດຄຸນສົມບັດອີກຕໍ່ໄປແລ້ວ.
ຍົກໂທລະສັບໃຫ້ສູງຂຶ້ນ.
ຍ້າຍໂທລະສັບໄປທາງຊ້າຍ.
ບໍ່ໄດ້ເປີດໃຊ້ບໍລິການ.
ປົດລັອກຊິມສຳເລັດແລ້ວ.
ສາມາດຖ່າຍຮູບໜ້າຈໍໄດ້.
ກວດພົບອຸປະກອນເສີມສຽງ
ການເຮັດວຽກຂອງຂໍ້ຄວາມ
ກຳລັງອັບເດດແທັບເລັດ…
ກຳ​ລັງເລີ່ມລະບົບໃໝ່…
ກ່ອງໂຕ້ຕອບການເປີດປິດ
ຂໍ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ແພັກ​ເກດ
ຕັ້ງຄ່າແປ້ນພິມພາຍນອກ
ຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ທາງລັດຖືກປິດການນຳໃຊ້
ທົດສອບຂໍ້ຄວາມສຸກເສີນ
ບໍ່ຕ້ອງການການອະນຸຍາດ
ບໍ່ໄດ້ເລືອກໄຟລ໌ເທື່ອ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງການໂທອອກ
ພິມລະຫັດເພື່ອປົດລັອກ
ພິສູດຢືນຢັນໃບໜ້າແລ້ວ
ລະດັບສຽງການແຈ້ງເຕືອນ
ວາງເປັນຂໍ້ຄວາມທຳມະດາ
ສະຖານະອິນເຕີເນັດມືຖື
ສະແດງແອັບບັງແອັບອື່ນ
ເຂດການປົກຄອງທ້ອງຖິ່ນ
ແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າລະບົບ
ແອັບຯຖືກປ່ຽນເສັ້ນທາງ
ໂທຫາເບີໂທລະສັບໂດຍກົງ
ແບ່ງປັນລາຍງານບັນຫາບໍ?
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຕັ້ງຄ່າ Bluetooth ຢູ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ ແລະ ຄົ້ນພົບ ແລະ ຈັບຄູ່ກັບອຸປະກອນຣີໂໝດ.
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ ICCID…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ IMPI…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ PLMN ເຮືອນທຽບເທົ່າ SP…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ PUK…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ RUIM hrpd…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ RUIM network1…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ RUIM network2…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ RUIM ອົງການ…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ RUIM…
ກຳລັງຮ້ອງຊໍການປົດລັອກ SIM ອົງການ…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກ SPN…
ເຊື່ອມຕໍ່ການດີບັກຜ່ານ USB ແລ້ວ
ກຳລັງສາກໄຟອຸປະກອນຜ່ານ USB
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi
ບໍ່ສາມາດໂທສຸກເສີນຜ່ານ Wi‑Fi ໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການຣີບູດເຂົ້າ safe mode ຫຼືບໍ່? ນີ້ຈະເປັນການປິດການເຮັດວຽກຂອງແອັບພລິເຄຊັນ ຈາກພາກສ່ວນທີສາມທັງໝົດທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງໄວ້. ແອັບພລິເຄຊັນເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະກັບມາເຮັດວຽກໄດ້ອີກຫຼັງຈາກທ່ານຣີບູດອີກຄັ້ງ.
ດາວເກຣດເວີຊັນແອັບແລ້ວ ຫຼື ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຮ່ວມກັບທາງລັດນີ້ໄດ້
ມີບັນຫາໃນການເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼືລະຫັດ MMI ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເກີດບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼືລະຫັດການເຮັດວຽກບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯດຶງໂຄດ, ຂໍ້ມູນ ແລະຂະໜາດ cache ຂອງມັນໄດ້.
ມີການຮ້ອງຂໍຫຼາຍເກີນໄປ, ກະລຸນາລອງໃໝ່ພາຍຫຼັງ.
ເພື່ອຍືດອາຍຸແບັດເຕີຣີ, ຕົວປະຢັດແບັດເຕີຣີຈະ:\n\n•ເປີດໃຊ້ຮູບແບບສີສັນມືດ\n•ປິດ ຫຼື ຈຳກັດການເຄື່ອນໄຫວໃນພື້ນຫຼັງ, ເອັບເຟັກດ້ານພາບບາງຢ່າງ ແລະ ຄຸນສົມບັດອື່ນໆ ເຊັ່ນ: “Ok Google”
ຊິມຖືກປິດການນຳໃຊ້ແລ້ວ. ປ້ອນລະຫັດ PUK ເພື່ອດຳເນີນການຕໍ່. ຕິດຕໍ່ຜູ່ໃຫ້ບໍລິການສຳລັບລາຍລະອຽດ.
ແທັບເລັດມີໄຟພຽງພໍແລ້ວ. ບໍ່ມີການຈຳກັດຄຸນສົມບັດອີກຕໍ່ໄປແລ້ວ.
ການລົງທະບຽນສຳເລັດແລ້ວ.
ບໍລິການຖືກເປີດໄວ້ແລ້ວ.
ບໍ່ມີຊິມກາດໃນແທັບເລັດ.
ອຽງຫົວຂອງທ່ານໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ການ​ເບິ່ງ​ເຕັມ​ໜ້າ​ຈໍ
ກຳນົດຊ່ອງທາງອອກຂອງສື່
ກຳ​ລັງ​ເລີ່ມລະບົບໃໝ່…
ຄໍາຮ້ອງຂໍການເຂົ້າເຖິງ
ຈັດການນະໂຍບາຍເຄືອຂ່າຍ
ຍ້າຍເນື້ອຫາສຳເລັດແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດຊິ້ງຂໍ້ມູນໄດ້
ປ່ຽນໂໝດຫ້າມລົບກວນແລ້ວ
ເຂົ້າເຖິງການແຈ້ງເຕືອນ
ເນື້ອ​ໃນ​ການຂຽນຜິດພາດ
ເປີດໜ້າຈໍລົດໄວ້ຕະຫຼອດ
ແຕະເພື່ອເບິ່ງຕົວເລືອກ
​ບໍ​ລິ​ການ​ສະ​ຖານ​ທີ່
​ຜູ່​ສະ​ໜອງ​ເງື່ອນ​ໄຂ
ແບ່ງ​ປັນ​ການ​ເທກອງ​ບໍ?
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຕັ້ງຄ່າ Bluetooth ໃນໂທລະສັບ ເພື່ອຊອກຫາ ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນໄຮ້ສາຍພາຍນອກ.
ກຳລັງສາກອຸປະກອນນີ້ຜ່ານ USB
ເກີນຂີດຈຳກັດອິນເຕີເນັດ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ແຕະເພື່ອສຶກສາເພີ່ມເຕີມ ແລະ ປ່ຽນແປງ.
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍ ຫຼື ການຕັ້ງຄ່າ VPN
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນ ຫຼື ບໍລິການເຂົ້າເຖິງກ້ອງຂອງລະບົບໄດ້ເພື່ອຖ່າຍຮູບ ແລະ ວິດີໂອ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນ ຫຼື ບໍລິການຮັບການເອີ້ນກັບກ່ຽວກັບອຸປະກອນກ້ອງຖືກເປີດ ຫຼື ປິດໄດ້.
ສຳ​ລັບ​ການ​ໂອນ​ຮູບຖ່າຍ ແລະ​ມີ​ເດຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນ ດຶງຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຂອງບັນຊີທີ່ໂທລະສັບມີ ເຊິ່ງອາດຮວມເຖິງບັນຊີທີ່ໃດໆທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ໂດຍແອັບພລິເຄຊັນທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໄວ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນ ກຳນົດເສັ້ນທາງເອົ້າພຸດຂອງສື່ໄປຫາອຸປະກອນພາຍນອກອື່ນໆ.
ເມື່ອເປີດໃຊ້ທາງລັດແລ້ວ, ການກົດປຸ່ມລະດັບສຽງທັງສອງຄ້າງໄວ້ 3 ວິນາທີຈະເປັນການເລີ່ມຄຸນສົມບັດການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ.
ພະຍາຍາມຫຼາຍເທື່ອເກີນໄປ. ປິດນຳໃຊ້ການປົດລັອກດ້ວຍໜ້າແລ້ວ.
ພະຍາຍາມຫຼາຍເທື່ອເກີນໄປ. ລະບົບປິດການເຮັດວຽກຂອງເຊັນເຊີລາຍນິ້ວມືແລ້ວ.
ຍ້າຍໂທລະສັບອອກໄປໄກຂຶ້ນ.
ບໍ່ພົບກິດຈະກຳທີ່ກົງກັນ.
ບໍ່ສາມາດພິສູດຢືນຢັນໄດ້.
ມີຂໍ້ຜິດພາດທາງເຄືອຂ່າຍ.
ລອງໃໝ່ອີກຄັ້ງໃນພາຍຫລັງ.
ຫຍໍ້ພື້ນທີ່ປົດລັອກແລ້ວ.
ແຕະເພື່ອຈັດການເຄືອຂ່າຍ.
ແຕະເພື່ອລຶບຂໍ້ຈຳກັດອອກ.
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຈະຖືກປິດ.
ບໍລິການຖືກເປີດໃຊ້ສຳລັບ:
ຕັ້ງຄ່າກົດຂອງລະຫັດຜ່ານ
ທາງລັດການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ
ບໍ່ສາມາດຍ້າຍເນື້ອຫາໄດ້
ບໍ່ຮູ້ຈັກປະເພດເຄືອຂ່າຍ
ສະຫຼັບການສົ່ງຂໍ້ມູນອອກ
ສະຫຼັບໄປໂປຣໄຟລ໌ສ່ວນຕົວ
ສືບຕໍ່ການໂທຈາກແອັບອື່ນ
ເພີ່ມໄປທີ່ວັດຈະນານຸກົມ
ເຮັດວຽກໃນຕອນລະບົບເລີ່ມ
ແຕ້ມຮູບແບບເພື່ອປົດລັອກ
ໂທລະສັບມືຖືບ່ອນເຮັດວຽກ
ໃຊ້​ຮາດ​ແວ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປິດບໍ່?
ບໍ່ມີຊິມກາດຢູ່ໃນອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ.
ແອັບນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນສຳລັບ Android ເວີຊັນທີ່ເກົ່າກວ່າ ແລະ ອາດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ່ປົກກະຕິ. ໃຫ້ລອງກວດສອບເບິ່ງອັບເດດ ຫຼື ຕິດຕໍ່ຜູ້ພັດທະນາ.
ເລືອກແອັບຯສໍາລັບອຸປະກອນ USB
ອະນຸຍາດ​​ໃຫ້​ແອັບ​ອ່ານ​ ​ແລະ​ຂຽນການກນຳ​ດຄ່າ ບໍ່​ລົບ​ກວນ.
ບໍ່ສາມາດຢັ້ງຢືນໃບໜ້າໄດ້. ກະລຸນາລອງໃໝ່.
ມີຜົນກະທົບກັບປະສິດທິພາບ. ເພື່ອປິດການນຳໃຊ້, ໃຫ້ກວດສອບ bootloader ເບິ່ງ.
ບໍ່ສາມາດຢັ້ງຢືນໃບໜ້າໄດ້. ບໍ່ມີຮາດແວໃຫ້ໃຊ້.
ການປົດລັອກດ້ວຍການເລື່ອນ.
ການປົດລັອກດ້ວຍລະຫັດຜ່ານ.
ກຳລັງສຳເລັດການເປີດລະບົບ.
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມວິດເຈັດໄດ້.
ແທັບເລັດຂອງທ່ານຈະຖືກປິດ.
ຮວມທັງຂໍ້ມູນສ່ວນໂຕເຊັ່ນ: ເລກບັດເຄຣດິດ ແລະລະຫັດຜ່ານ.
ກຳລັງຂໍລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ…
ດຶງຂໍ້ມູນເນື້ອຫາໃນໜ້າຈໍ
ດຶງແອັບຯທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ມາ
ປິດ​ການ​ໄຫຼ​ລົ້ນ​ອອກ​ມາ
ສົ່ງພາບໜ້າຈໍໄປຫາອຸປະກອນ
ອ່ານສະຖິຕິການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ເປີດນຳໃຊ້ຊີຣຽວຄອນໂຊແລ້ວ
ໃຊ້ອິນເຕີເນັດໃນພື້ນຫຼັງ
ໃຊ້ຮາດແວການປົດລັອກໃບໜ້າ
​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນອຸປະກອນ Android TV ເຕັມແລ້ວ. ລຶບບາງໄຟລ໌ອອກເພື່ອສ້າງບ່ອນຫວ່າງ.
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຊີບເວີ DNS ສ່ວນຕົວໄດ້
ຂໍ້ມູນບໍລິການການຈ່າຍເງິນ NFC ທີ່ຕ້ອງການ
ໂທລະສັບຈະບໍ່ກວດຫາຂອງແຫລວ ຫຼື ເສດດິນອີກຕໍ່ໄປ.
ການດຳເນີນການຖືກຈຳກັດເປັນ ຈຳກັດໝາຍເລກໂທອອກເທົ່ານັ້ນ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ແລະໃຫ້ສາມາດປ່ຽນແປງຄ່າຂອງອຸປະກອນສຳລັບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ແທັບເລັດຈາກເຄືອຂ່າຍ WiMAX.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງໂທລະສັບຈາກເຄືອຂ່າຍ WiMax ໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯດຶງຂໍ້ມູນ, ກວດສອບ ແລະລຶບລ້າງການແຈ້ງເຕືອນ ຮວມທັງພວກທີ່ໂພສໂດຍແອັບຯອື່ນໆນຳ.
ພື້ນທີ່ໃນໂທລະສັບເຕັມແລ້ວ. ກະລຸນາລຶບບາງໄຟລ໌ອອກເພື່ອເພີ່ມພື້ນທີ່ຫວ່າງ.
ຂະຫຍາຍພື້ນທີ່ປົດລັອກແລ້ວ.
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໄດ້.
ລະຫັດຄຸນສົມບັດສຳເລັດແລ້ວ.
ແຕະເພື່ອອອກຈາກແອັບຂັບລົດ.
ກຳລັງແບ່ງປັນລາຍງານບັນຫາ…
ຍົກເລີກການຢຸດແອັບຊົ່ວຄາວ
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນອຸປະກອນ
ປິດຕົວປະຢັດແບັດເຕີຣີແລ້ວ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າສຽງຂອງທ່ານ
ປ່ຽນການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ພິສູດຢືນຢັນລາຍນິ້ວມືແລ້ວ
ມີເຄືອຂ່າຍທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສັ່ງ​ບໍ​ລິ​ການ​ໂທ​ລະ​ສັບ
ອ່ານການຕັ້ງຄ່າຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ອ່ານຂໍ້ມູນຟີດທີ່ສະໝັກໄວ້
ແກ້ໄຂຄໍເລັກຊັນຮູບຂອງທ່ານ
ແກ້ໄຂຄໍເລັກຊັນເພງຂອງທ່ານ
ແຕ້ມຮູບແບບປົດລັອກຂອງທ່ານ
ແອັບທີ່ກຳລັງໃຊ້ແບັດເຕີຣີ
ໃຫ້ລອງຍ້າຍເນື້ອຫາອີກຄັ້ງ
ເປີດຕົວປະຢັດອິນເຕີເນັດບໍ?
ການ​ກະ​ກຽມ​ທີ່​ຈະ​ປັບ​ປຸງ ...
ເຂົ້າ​ຫາ​ການ​ບໍ​ລິ​ການ​ໂທ IMS
ການພິສູດຢືນຢັນຜ່ານເຊີບເວີ Proxy ບໍ່ສຳເລັດ.
ເລືອກເພື່ອປິດການດີບັກຜ່ານ USB.
ໃຊ້​ຂໍ້​ມູນ​ອິນ​ເຕີ​ເນັດ​ Wi-Fi ​ຮອດ​ຈຳ​ນວນ​ທີ່​ຈຳ​ກັດ​ແລ້ວ
ເປີດການເຮັດວຽກນີ້ຄືນໄດ້ໃນ ການຕັ້ງຄ່າລະບົບ &gt; ແອັບຯ &gt; ດາວໂຫລດແລ້ວ
ປິດແລ້ວເປີດອຸປະກອນຂອງທ່ານ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍມືຖື.
ຍ້າຍໂທລະສັບເຂົ້າໄປໃກ້ຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີການລົງທະບຽນລາຍນິ້ວມື.
ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນວິດີໂອນີ້ໄດ້.
ບໍ່ຮອງຮັບໂປຣໂຕຄອນດັ່ງກ່າວ.
ບໍ​ລິ​ການ​ໄດ້​ຖືກ​ປິດແລ້ວ.
ກວດສອບແອັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຊິມ…
ຂໍ້ຄວາມສຳຄັນຈາກຜູ້ພັດທະນາ
ຄວບຄຸມການຂະຫຍາຍຈໍສະແດງຜົນ
ຈັດການຮາດແວປົດລັອກດ້ວຍໜ້າ
ຕັ້ງໃຫ້ບໍ່ມີສຽງເອີ້ນເຂົ້າ
ບໍ່ສາມາດກູ້ທາງລັດຄືນມາໄດ້
ລາຍການນີ້ອາດມີການເກັບເງິນ
ສຳເນົາໃສ່ຄລິບບອດບໍ່ສຳເລັດ
ອ່ານ​ເຊສ​ຊັນ​ການ​ຕິດ​ຕັ້ງ
ເຂົ້າ​ຫາ​ລາຍ​ຊື່​ຂອງ​ທ່ານ
ເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ເລືອກການເຮັດວຽກຂອງຂໍ້ຄວາມ
ແຕະເພື່ອປິດການດີບັກໄຮ້ສາຍ
ແອັບຂັບລົດກຳລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂຕ້​ຕອບ​ກັບ​ໜ້າ​ຈໍ​ການ​ໂທ
ໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຖືກລັອກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯສົ່ງຂໍ້ຄວາມ SMS ໄດ້. ນີ້ອາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເກີດການຄິດຄ່າບໍລິການທີ່ບໍ່ຄາດຄິດໄດ້. ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ອາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເສຍເງິນຍ້ອນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມໂດຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ໂຕໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯກວດເບິ່ງວ່າ WiMAX ຖືກເປີດນຳໃຊ້ຢູ່ບໍ່ ແລະຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍ WiMAX ອື່ນໆທີ່ກຳລັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່.
ຍ້າຍ​ນີ້ວ​ມື​ໄປຊ້າ​ເກີນ​ໄປ. ກະ​ລຸ​ນາ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ຍ້າຍ​ນີ້ວ​ມື​ໄປ​ໄວ​ເກີນ​ໄປ. ກະ​ລຸ​ນາ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ໃຊ້ພາຍໃຕ້ສະຖານະການສ່ວນໃຫຍ່. ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕາມສະຖານະລາຍງານ, ປ້ອນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບບັນຫາ ແລະ ຖ່າຍຮູບໜ້າຈໍໄດ້. ມັນອາດລະເລີຍພາກສ່ວນທີ່ບໍ່ຄ່ອຍໃຊ້ທີ່ໃຊ້ເວລາລາຍງານດົນອອກໄປ.
ການທົດສອບຈາກໂຮງງານລົ້ມເຫລວ
ກຳລັງສຳເລັດການອັບເດດລະບົບ…
ຂໍ້ມູນແບັກກຣາວຖືກຈຳກັດແລ້ວ
ຈັດ​ການ​ຮາດ​ແວ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື
ບໍລິການການແຈ້ງເຕືອນເຊັນເຊີ
ບໍ່ມີບໍລິການອິນເຕີເນັດມືຖື
ບໍ່ສາມາດເປີດດ້ວຍແອັບວຽກໄດ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ການໂທສຸກເສີນໄດ້
ປະຕິເສດສາຍທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຮັບ
ປັບຂະໜາດພາບພື້ນຫຼັງຂອງທ່ານ
ລົງທະບຽນໃບໜ້າຂອງທ່ານຄືນໃໝ່
ສຳລັບການໂທສຸກເສີນເທົ່ານັ້ນ
ອ່ານປະຫວັດການນຳໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ
ອ່ານລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ແຕະເພື່ອຢືນຢັນການເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍບຸກຄົນທີສາມທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯສົ່ງຄຳສັ່ງຫາ SIM. ສິ່ງນີ້ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ລາຍການທີ່ແຕະຈະຖືກເວົ້າອອກມາ ແລະ ສາມາດສຳຫຼວດໜ້າຈໍໄດ້ດ້ວຍທ່າທາງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດສື່ສານກັບເຊີບເວີໄດ້. ກະລຸນາລອງໃໝ່ໃນພາຍຫຼັງ.
ມີຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍຄັ້ງເກີນໄປ. ກະລຸນາລອງໃໝ່ໃນພາຍຫຼັງ.
ເຊັນ​ເຊີ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ເປື້ອນ. ກະ​ລຸ​ນາ​ທຳ​ຄວາມ​ສະ​ອາດ ແລະ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ກຳລັງສາກອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່. ແຕະເພື່ອເບິ່ງຕົວເລືອກເພີ່ມເຕີມ.
ບໍ່ພົບແອັບຯທີ່​ຕິດ​ຕໍ່​ນີ້​.
ສຳເນົາຂໍ້ຄວາມໃສ່ຄລິບບອດແລ້ວ.
ຫ້າມການໃຊ້ກ້ອງຈາກທຸກອຸປະກອນ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຄວບຄຸມໂຕສັ່ນ.
ໂມງ​ຂອງ​ທ່ານ​ຈະ​ຖືກ​ປິດ​ໄວ້.
ການແຈ້ງເຕືອນແອັບແບບກຳນົດເອງ
ກຳລັງຕໍ່ອາຍຸເນື້ອຫາປັດຈຸບັນ
ຕັ້ງການຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ຢຸດໂປຣໄຟລ໌ວຽກໄວ້ຊົ່ວຄາວແລ້ວ
ສົ່ງການກະຈາຍສັນຍານແບບຍຶດຕິດ
ຮາດແວຊີວະມິຕິບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ໃນພື້ນຫຼັງ
ເຂົ້າ​ຫາ​ປະ​ຕິ​ທິນ​ຂອງ​ທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ການດີບັກໄຮ້ສາຍແລ້ວ
ແກ້ໄຂຄໍເລັກຊັນວິດີໂອຂອງທ່ານ
ແກ້ໄຂລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ແຕ້ມຮູບແບບປົດລັອກຫຼາຍເກີນໄປ
ເປີດໃຊ້ໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກບໍ?
ຮັບ​ສະ​ຖາ​ນະ​ການ​ໂອນ​ຂໍ້​ມູນ Android Beam
ບໍ່ພົບແພັກເກດທີ່ມີການເຮັດວຽກ FACTORY_TEST.
ແຕະເພື່ອເບິ່ງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ຫຼື ເພື່ອຢຸດການເຮັດວຽກຂອງແອັບ.
ອົບພະຍົບອອກຈາກເຂດຊາຍຝັ່ງທະເລ ແລະ ບໍລິເວນແມ່ນ້ຳໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພກວ່າ ເຊັ່ນ: ບ່ອນສູງ ໂດຍທັນທີ.
ຈັດ​ການ​ເຈົ້າ​ຂອງ​ໂປ​ຣ​ໄຟ​ລ໌ ແລະ​ ອຸ​ປະ​ກອນ
ເຄືອຂ່າຍມືຖືຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ຈົນກວ່າທ່ານຈະປິດແລ້ວເປີດໃໝ່ພ້ອມກັບໃສ່ SIM card ທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯປ່ຽນແປງສະຖານະ ຂອງເຄືອຂ່າຍການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຜ່ານມືຖື.
ໃຫ້ລອງປ່ຽນເຄືອຂ່າຍທີ່ຕ້ອງການ. ແຕະເພື່ອປ່ຽນ.
ນຳສິ່ງທີ່ກີດຂວາງໃບໜ້າທ່ານອອກ.
ປົດລັອກເຄືອຂ່າຍຊິມສຳເລັດແລ້ວ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເປັນແຖບສະຖານະ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຊິມບໍ່ສຳເລັດ.
ໝົດເວລາການເຊື່ອມຕໍ່ຫາເຊີບເວີ.
ຂັດຂວາງບໍ່ໃຫ້ໂທລະສັບປິດໜ້າຈໍ
ຕິດຕາມການພະຍາຍາມປົດລັອກໜ້າຈໍ
ບໍລິການການພິມບໍ່ຖືກເປີດນຳໃຊ້
ບໍລິການຈັດອັນດັບການແຈ້ງເຕືອນ
ບໍ່ມີການຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ບໍ່ມີຄົນທີ່ແນະນຳໃຫ້ແບ່ງປັນນຳ
ບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນກັບແອັບວຽກໄດ້
ແຕະສອງເທື່ອເພື່ອຄວບຄຸມການຊູມ
ໃຊ້ປຸ່ມລັດການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງບໍ?
ເຂົ້າ​ຫາເຊັນ​ເຊີ​​ກວດຮ່າງ​ກາຍ (ເຊັ່ນ: ​ຈໍຕິດ​ຕາມ​ອັດ​ຕາ​ການ​ເຕັ້ນ​ຂອງຫົວ​ໃຈ)
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າ Bluetooth ຢູ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ ແລະ ຕອບຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນທີ່ຈັບຄູ່ໄວ້.
ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າ Caller ID
ຊິມກາດຂອງທ່ານຖືກລັອກດ້ວຍລະຫັດ PUK. ໃຫ້ພິມລະຫັດ PUK ເພື່ອປົດລັອກມັນ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ RUIM ບໍ່ສຳເລັດ.
ອົງກອນຂອງທ່ານຈັດການອຸປະກອນນີ້ ແລະ ອາດກວດສອບທຣາບຟິກເຄືອຂ່າຍນຳ. ແຕະເພື່ອເບິ່ງລາຍລະອຽດ.
ອະນຸຍາດ​ໃຫ້ແອັບຯ​ສາມາດ​ຮັບສາຍ ແລະໂທອອກ​ຜ່ານ SIP ໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມປົດລັອກດ້ວຍໜ້ານັ້ນ ເກີນຈຳນວນທີ່ກຳນົດແລ້ວ
ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ຄວບຄຸມ​ເວລາ ແລະ​ວິທີ​ການ​ທີ່​ຜູ່ໃຊ້​ເຫັນ​ໜ້າ​ຈໍ​ການ​ໂທ​ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຈຳແນກໃບໜ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. ກະລຸນາລອງໃໝ່.
ທ່ານຈະຕ້ອງຟໍແມັດອຸປະກອນຄືນໃໝ່. ແຕະເພື່ອຖອດອອກ.
ລອງປົດລັອກດ້ວຍໜ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂັດຂວາງບໍ່ໃຫ້ປິດໜ້າຈໍແທັບເລັດ
ທ່ານຈະຕ້ອງຟໍແມັດອຸປະກອນຄືນໃໝ່
ບັນທຶກໄວ້ຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ເຄືອຂ່າຍມືຖືໄດ້
ປິດການນຳໃຊ້ຄຸນສົມບັດໜ້າຈໍລັອກ
ມີການເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ສຸກເສີນ
ສະຫຼັບໄປໃຊ້ໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ
ອຸ​ປະ​ກອນ​ຂອງ​ທ່ານ​ຈະ​ຖືກ​ລຶບ
ຮອດຂີດຈຳກັດອິນເຕີເນັດມືຖືແລ້ວ
ຮ້ອງຂໍຄວາມຊັບຊ້ອນການລັອກໜ້າຈໍ
ເລີ່ມການໃຊ້ສິດອະນຸຍາດການເບິ່ງ
ເຮັດໃຫ້ແອັບຯເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ
ແກ້ໄຂການຄຳນວນການນຳໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຕັ້ງຄ່າແທັບເລັດ Bluetooth ພາຍໃນ ແລະຊອກຫາ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ໄວ້ກັບອຸປະກອນພາຍນອກ.
ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ແອັບພລິເຄຊັນ​ຈັດຫາ ແລະ​ນຳໃຊ້​ໃບຮັບຮອງ DRM. ແອັບຯ​ທຳມະດາ​ບໍ່​ຄວນ​ຕ້ອງ​ການ​ໃຊ້.
ບໍ່ມີແອັບຯໃດສາມາດເຮັດວຽກນີ້ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊີບເວີໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຮັບສາຍໂທເຂົ້າໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເປີດໃຊ້ໂໝດໃນລົດ.
ແຕະເພື່ອເບິ່ງຕົວເລືອກເພີ່ມເຕີມ.
ຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງອາດຖືກຈຳກັດໄວ້
ທາງລັດການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງຢູ່ໜ້າຈໍ
ບໍ່ສາມາດເປີດດ້ວຍແອັບສ່ວນຕົວໄດ້
ລອງໃສ່ລະຫັດຜ່ານຫຼາຍເທື່ອເກີນໄປ
ເປີດໃຊ້​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ
ລຶບຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ໃຊ້ນີ້ຢູ່ອຸປະກອນ Android TV ນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີການເຕືອນ.
​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ລົງ​ທະ​ບຽນ SIM ​ການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ໂທ​ລະ​ຄົມ​ມະ​ນາ​ຄົມ​ໃໝ່.
ບໍ່ສາມາດເປີດໜ້າເວັບໄດ້ເນື່ອງຈາກ URL ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ຈະເປັນການເກັບກຳຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ສະຖານະປັດຈຸບັນຂອງອຸປະກອນທ່ານ ເພື່ອສົ່ງເປັນຂໍ້ຄວາມທາງອີເມວ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາໜ້ອຍນຶ່ງ ໃນການເລີ່ມຕົ້ນການລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ ຈົນກວ່າຈະພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງໄດ້, ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ຕັ້ງໃຫ້ພຣັອກຊີສ່ວນກາງຂອງອຸປະກອນ ທີ່ຈະໃຊ້ໃນຂະນະທີ່ເປີດນຳໃຊ້ນະໂຍບາຍ. ພຽງ​ແຕ່​ເຈົ້າ​ຂອງ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ເທົ່າ​ນັ້ນ​ສາ​ມາດ​ຕັ້ງ​ພ​ຣັອກ​ຊີ​ທົ່ວ​ໄປ​ໄດ້.
ເພື່ອຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນການນຳໃຊ້ຂໍ້ມູນ, ຕົວປະຢັດອິນເຕີເນັດຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ບາງແອັບສົ່ງ ຫຼື ຮັບຂໍ້ມູນໃນພື້ນຫຼັງ. ແອັບໃດໜຶ່ງທີ່ທ່ານກຳລັງໃຊ້ຢູ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນໄດ້ ແຕ່ອາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຖີ່ໜ້ອຍລົງ. ນີ້ອາດໝາຍຄວາມວ່າ ຮູບພາບຕ່າງໆອາດບໍ່ສະແດງຈົນກວ່າທ່ານຈະແຕະໃສ່ກ່ອນ.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນໃບໜ້າໃໝ່ໄດ້. ກະລຸນາລຶບຂໍ້ມູນເກົ່າອອກກ່ອນ.
ການຈັດຮຽງວິເຈັດໃໝ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ຍົກເລີກການດຳເນີນການກັບໃບໜ້າແລ້ວ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບໃຊ້ບໍລິການພື້ນໜ້າ.
ອຸປະກອນນີ້ບໍ່ມີເຊັນເຊີລາຍນິ້ວມື.
ກວດສອບພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນແອັບຯ
ຈົນ​ກ່​ວາ​ທ່ານ​ປິດ​ຫ້າມ​ລົບ​ກວນ
ຍົກເລີກການຮັບຮອງຄວາມຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຍົກເວັ້ນຈາກການຈຳກັດການບັນທຶກສຽງ
ຕົວເລືອກການຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ບໍ່ມີແອັບວຽກທີ່ຮອງຮັບເນື້ອຫານີ້
ບໍ່ໄດ້ຈັດກຽມຊິມໄວ້ສຳລັບການໂທສຽງ
ປິດສຽງຈົນກວ່າວ່າອຸປະກອນເລີ່ມໃໝ່
ພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນກຳລັງຈະເຕັມ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເຊື່ອມຕໍ່ຫາອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານຫາ ແລະ ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານຈາກເຄືອຂ່າຍ WiMAX.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຮັບຂໍ້ມູນແພັກເກັດ ທີ່ຖືກສົ່ງ ໄປຫາທຸກອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍ WiFi ໂດຍການນຳໃຊ້ການກະຈາຍຂໍ້ມູນໃນວົງກວ້າງ, ບໍ່ແມ່ນສະເພາະແທັບເລັດຂອງທ່ານ. ມັນໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍກວ່າໂຫມດກະຈາຍຂໍ້ມູນແບບໂດຍກົງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯໂທຫາເບີໂທລະສັບໄດ້ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖ້າການດຳເນີນການໃດໆຈາກທ່ານ. ຄຸນສົມບັດນີ້ອາດກໍ່ໃຫ້ເກີດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໂທທີ່ບໍ່ຄາດຄິດໄດ້. ໝາຍເຫດ: ຄຸນສົມບັດນີ້ບໍ່ໄດ້ເປັນການອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ ສາມາດໂທຫາເບີສຸກເສີນ. ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຕ້ອງເສຍຄ່າໂທໂດຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຄິດ.
ເພື່ອສະຫຼັບລະຫວ່າງຄຸນສົມບັດຕ່າງໆ, ໃຫ້ປັດຂຶ້ນດ້ວຍສາມນິ້ວຄ້າງໄວ້.
ເພື່ອສະຫຼັບລະຫວ່າງຄຸນສົມບັດຕ່າງໆ, ໃຫ້ແຕະໃສ່ປຸ່ມການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງຄ້າງໄວ້.
ແອັບນີ້ສາມາດເຮັດວຽກໃນພື້ນຫຼັງໄດ້. ນີ້ອາດເຮັດໃຫ້ໃຊ້ແບັດເຕີຣີໝົດໄວຂຶ້ນ.
ກະລຸນາເບິ່ງອຸປະກອນຂອງທ່ານໃຫ້ຊື່ໆ.
ການຈັດຮຽງວິດເຈັດຄືນໃໝ່ສຳເລັດແລ້ວ.
ບໍ່​ມີ​ຮາດ​ແວລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ໃຫ້​ຢູ່.
ບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນກັບແອັບສ່ວນຕົວໄດ້
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຊິມສຳລັບການໂທສຽງ
ປ່ຽນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປ່ອຍສັນຍານໄວ້
ທ່ານຕ້ອງການອະນຸມັດຄຳຮ້ອງຂໍນີ້ບໍ່?
ສຳ​ເລັດ​​​ການ​ດຳ​ເນີນ​ການ​ໂດຍ​ໃຊ້ %1$s
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າຂອງ Bluetooth ໃນໂທລະສັບ, ຮວມທັງໃຫ້ສ້າງ ແລະຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກອຸປະກອນທີ່ຈັບຄູ່ກັນ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າຂອງ Bluetooth ໃນແທັບເລັດ ຕະຫຼອດຈົນເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຍອມຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນທີ່ຈັບຄູ່ກັນແລ້ວ.
ຄວບຄຸມວ່າໜ້າຈໍຄວນຈະຖືກລັອກເມື່ອໃດ ແລະ ແນວໃດ.
ມັນສາມາດອ່ານເນື້ອຫາທັງໝົດຢູ່ໜ້າຈໍ ແລະ ສະແດງເນື້ອຫາບັງແອັບອື່ນໄດ້.
ກວດ​ພົບ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ບາງ​ສ່ວນ​ແລ້ວ. ກະ​ລຸ​ນາ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເປີດໜ້ານີ້.
ປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊິມສຳເລັດແລ້ວ.
ສະຫຼັບໄປໃຊ້ໂໝດໂມງສຳລັບການປ້ອນເວລາ.
ການເຕືອນຈາກຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານ
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກເຄືອຂ່າຍຊິມ…
ຕັ້ງຄ່າການເຂົ້າລະຫັດທີ່ເກັບຂໍ້ມູນ
ຕິດຕາມເພື່ອສັງເກດສະພາບຂອງເຄືອຂ່າຍ
ມີ​ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍເຕັມຮູບແບບ
ລຶບ​ໂປ​ຣ​ໄຟ​ລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ​ແລ້ວ
ເກີນຂີດຈຳກັດອິນເຕີເນັດມືຖືຂອງທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງກິດຈະກຳທາງກາຍະພາບຂອງທ່ານ
ແຕະເພື່ອປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານນອນ.
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ RUIM…
ທຳຄວາມສະອາດສ່ວນເທິງສຸດຂອງໜ້າຈໍທ່ານ, ຮວມທັງແຖບດຳນຳ
ພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນໃນແທັບເລັດເຕັມ. ລຶບບາງໄຟລ໌ອອກເພື່ອເພີ່ມພື້ນທີ່ຫວ່າງ.
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄດ້. ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະຖືກລຶບຂໍ້ມູນໃນຕອນນີ້.\n\nຫາກທ່ານມີຄຳຖາມ, ໃຫ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອົງກອນຂອງທ່ານ.
ປ້ອງກັນການໃຊ້ບາງຄຸນສົມບັດໜ້າຈໍລັອກ.
ຜູ້ໃຊ້ຍົກເລີກການປົດລັອກດ້ວຍໜ້າແລ້ວ.
ຫັນໜ້າຂອງທ່ານໄປໃສ່ໜ້າໂທລະສັບໂດຍກົງ.
ຕິດຕາມ​ເບິ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ທີ່​ທ່ານ​ພິມ
ສະແດງຜົນບັງແອັບອື່ນຢູ່ໜ້າຈໍຂອງທ່ານ
ຮຽງລຳດັບແອັບຯທີ່ກຳລັງເຮັດວຽກຄືນໃໝ່
ເປີດໃຊ້ຄຸນສົມບັດການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງບໍ?
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບປ່ຽນເຂດເວລາຂອງອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯສ້າງຊັອກເກັດເຄືອຂ່າຍ ແລະໂປຣໂຕຄອນເຄືອຂ່າຍແບບກຳນົດເອງ. ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ ແລະແອັບພລິເຄຊັນອື່ນໆຈະສົ່ງຂໍ້ມູນສູ່ອິນເຕີເນັດຢູ່ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນການອະນຸຍາດນີ້ຈຶ່ງບໍ່ຈຳເປັນຕ້ອງໃຊ້ ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນສູ່ອິນເຕີເນັດ.
ລຶບຂໍ້ມູນຂອງໂທລະສັບໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ ໂດຍການຣີເຊັດກັບຄືນໃຫ້ເປັນແບບທີ່ມາຈາກໂຮງງານ.
ມີ​ຄວາມ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ຫຼາຍ​ຄັ້ງ​ເກີນ​ໄປ. ລອງ​ໃໝ່​ພາຍ​ຫຼັງ.
ປົດລັອກຊຸດຍ່ອຍເຄືອຂ່າຍຊິມສຳເລັດແລ້ວ.
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຍົກເລີກຄຳສັ່ງລາຍນິ້ວມືແລ້ວ.
ໃຊ້ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົນສຳລັບການເຮັດວຽກນີ້.
ກຳ​ລັງ​ປະ​ມວນ​ຜົນ​ແພັກ​ເກດ​ອັບ​ເດດ…
ຖືກລຶບອອກໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີແອັບສ່ວນຕົວທີ່ຮອງຮັບເນື້ອຫານີ້
ພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ແບ່ງປັນພາຍໃນ
ສົ່ງຕໍ່ຂໍ້ຄວາມການກະຈາຍສັນຍານໂທລະສັບ
ອ່ານຂໍ້ຄວາມກະຈາຍສັນຍານຂອງເສົາສັນຍານ
ແບັດເຕີຣີອາດໝົດກ່ອນການສາກຕາມປົກກະຕິ
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບ​ໃຊ້​ການ​ບໍ​ລິ​ການ IMS ເພື່ອ​ໂທ​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ​ຊ່ວຍ​ເຫຼືອ​ຂອງ​ທ່ານ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນເພີ່ມທາງລັດໄດ້ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮັບການຢືນຢັນຈາກຜູ່ໃຊ້.
ລຶບຂໍ້ມູນຂອງແທັບເລັດໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ ໂດຍການຣີເຊັດກັບຄືນໃຫ້ເປັນແບບທີ່ມາຈາກໂຮງງານ.
ເພື່ອສະຫຼັບລະຫວ່າງບໍລິຄຸນສົມບັດຕ່າງໆ, ໃຫ້ປັດຂຶ້ນດ້ວຍສອງນິ້ວຄ້າງໄວ້.
ເວ​ລາ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ບໍ່​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ໄດ້. ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ເລືອກປິດການປິດການນຳໃຊ້ການດີບັກໄຮ້ສາຍ.
ການແຈ້ງເຕືອນຂໍ້ມູນໂໝດກິດຈະວັດປະຈຳວັນ
ກຳລັງລຶບບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ແບ່ງປັນ…
ຖືກຕິດຕັ້ງໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງທ່ານ
ຖືກອັບໂຫລດໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງທ່ານ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ໂທລະສັບສຳລັບການໂທສຽງ
ອ່ານສະຖານທີ່ຈາກຄໍເລັກຊັນມີເດຍຂອງທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງອຸປະກອນນີ້
ເຊື່ອມໂຍງກັບບໍລິການໂຕຟັງການແຈ້ງເຕືອນ
ແອັບສາມາດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໄດ້
ມັນສາມາດຕິດຕາມການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານກັບແອັບ ຫຼື ເຊັນເຊີຮາດແວໃດໜຶ່ງ ແລະ ໂຕ້ຕອບກັບແອັບໃນນາມຂອງທ່ານໄດ້.
ແອັບນີ້ບໍ່ໄດ້ຮັບສິດອະນຸຍາດໃນການບັນທຶກ ແຕ່ສາມາດບັນທຶກສຽງໄດ້ຜ່ານອຸປະກອນ USB ນີ້.
ຍົກເວັ້ນແອັບຈາກການຈຳກັດເພື່ອບັນທຶກສຽງ.
ປິດການເຮັດວຽກຂອງເຊັນເຊີໄວ້ຊົ່ວຄາວແລ້ວ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯປ່ຽນເຂດເວລາຂອງແທັບເລັດ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກເຄືອຂ່າຍຊິມສຳເລັດແລ້ວ.
ແຕະເພື່ອກວດສອບວ່າມີຫຍັງຖືກບລັອກໄວ້ແດ່.
ຖ່າຍຮູບໜ້າຈໍກັບການລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດແລ້ວ
ບໍ່ມີແອັບວຽກທີ່ສາມາດເປີດເນື້ອຫານີ້ໄດ້
ແຕະເພື່ອເບິ່ງລາຍລະອຽດການນຳໃຊ້ແບັດເຕີຣີ ແລະ ອິນເຕີເນັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯແກ້ໄຂວິທີການບັນທຶກບັນຊີ ການນຳໃຊ້ເຄືອຂ່າຍຂອງແອັບຯ. ແອັບຯທົ່ວໄປບໍ່ຈຳເປັນຕ້ອງໃຊ້.
ປ່ຽນ​ວ່າ​ຈະ​ໃຫ້ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ລັອກ​ໜ້າ​ຈໍ, PIN, ຫຼື​ຮູບ​ແບບ​ຕ້ອງ​ມີ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ເລື້ອຍ​ປານ​ໃດ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບສົ່ງການອອກອາກາດແບບຍຶດຕິດ, ເຊິ່ງຍັງຄົງຢູ່ຫຼັງຈາກການອອກອາກາດສິ້ນສຸດ. ການໃຊ້ເກີນອາດຈະເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານຊ້າລົງ ຫຼື ບໍ່ໝັ້ນຄົງເນື່ອງຈາກມັນໃຊ້ໜ່ວຍຄວາມຈຳຫຼາຍເກີນໄປ.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນໃບໜ້າທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້. ກະລຸນາລອງໃໝ່.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ດຳ​ເນີນ​ການ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ໄດ້. ກະ​ລຸ​ນາ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ແອັບນີ້ສາມາດໃຊ້ອິນເຕີເນັດໃນພື້ນຫຼັງໄດ້. ນີ້ອາດເຮັດໃຫ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບ່ອນ​ຈັດ​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນ​ໃນ​ໂມງ​ເຕັມ​ແລ້ວ. ໃຫ້​ລຶບ​ໄຟ​ລ໌​ບາງ​ອັນ​ທີ່ບໍ່​ໄດ້​ໃຊ້​ອອກ​ເພື່ອ​ເພີ່ມ​ເນື້ອ​ທີ່​ຫວ່າງ.
ການ​ປັບ​ບ່ອນ​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນ​ໃຫ້​ເໝາະ​ສົມ.
ບໍ່ສາມາດເປີດໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພໄດ້.
ບໍ່ຮອງຮັບຮູບແບບການພິສູດຢືນຢັນຂອງເວັບໄຊ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂຄໍເລັກຊັນຮູບຂອງທ່ານ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂຄໍເລັກຊັນເພງຂອງທ່ານ.
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊິມ…
ຕົວເລືອກທາງລັດການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງຢູ່ໜ້າຈໍ
ຖາມເພື່ອໃຫ້ເພີກເສີຍການປັບແຕ່ງແບັດເຕີຣີ
ບໍ່ສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນເນື້ອຫາອັດຕະໂນມັດໄດ້
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບໂຫຼດລາຍຊື່ບັນຊີທີ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ. ນີ້ອາດຮວມບັນຊີທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍແອັບພລິເຄຊັນທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໄວ້ນຳ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເຮັດໃຫ້ສ່ວນນຶ່ງຂອງຕົນເອງ ຄົງຢູ່ຖາວອນໃນໜ່ວຍຄວາມຈຳ ເຊິ່ງອາດສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການນຳໃຊ້ໜ່ວຍຄວາມຈຳຂອງແອັບຯ ອື່ນຖືກຈຳກັດ ສົ່ງຜົນເຮັດໃຫ້ມືຖືຂອງທ່ານເຮັດວຽກຊ້າລົງໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຈັດການກັບນະໂຍບາຍເຄືອຂ່າຍ ແລະກຳນົດກົດລະບຽບສະເພາະຂອງແອັບຯ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯແກ້ໄຂປະຫວັດໃນການທ່ອງເວັບ ຫຼືບຸກມາກທີ່ບັນທຶກໃນແທັບເລັດຂອງທ່ານ. ນີ້ອາດອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯລຶບ ຫຼືແກ້ໄຂຂໍ້ມູນໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບໄດ້. ໝາຍເຫດ: ການອະນຸຍາດນີ້ອາດເປັນຜົນບັງຄັບໃຊ້ ຈາກໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບພາຍນອກ ຫຼືແອັບພລິເຄຊັນອື່ນທີ່ສາມາດເຂົ້າເວັບໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯປິດການເຮັດວຽກຂອງປຸ່ມລັອກ ແລະລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງລະຫັດຜ່ານທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນ. ໂຕຢ່າງ: ໂທລະສັບຈະປິດການເຮັດວຽກຂອງປຸ່ມລັອກເມື່ອມີສາຍໂທເຂົ້າ ຈາກນັ້ນຈຶ່ງເປີດໃຊ້ໄດ້ອີກເມື່ອວາງສາຍແລ້ວ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບປ້າຍກຳກັບ, ບັດ ແລະໂຕອ່ານຂອງການສື່ສານໄລຍະສັ້ນ (NFC).
ມີ​ບັນ​ຫາ​ພາຍ​ໃນ​ກັບ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ຂອງ​ທ່ານ, ແລະ​ມັນ​ອາດ​ຈະ​ບໍ່​ສະ​ຖຽນ​ຈົນ​ກວ່າ​ທ່ານ​ຕັ້ງ​ເປັນ​ຂໍ້​ມູນ​ໂຮງ​ງານ​ຄືນ​ແລ້ວ.
ຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງອາດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ່ປົກກະຕິ. ກະລຸນາໃສ່ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນໃໝ່.
ມີ​ບັນ​ຫາ​ພາຍ​ໃນ​ກັບ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ຂອງ​ທ່ານ. ຕິດ​ຕໍ່ຜູ້​ຜະ​ລິດ​ຂອງ​ທ່ານ​ສຳ​ລັບ​ລາຍ​ລະ​ອຽດ​ຕ່າງໆ.
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງການປົດລັອກດ້ວຍໜ້າເທື່ອ.
ບໍ່ພົບແອັບພລິເຄຊັນເພື່ອຈັດການເຮັດວຽກນີ້.
ບໍ່ຮອງຮັບການປົດລັອກດ້ວຍໜ້າຢູ່ອຸປະກອນນີ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເຂົ້າເຖິງສະຖານະການສັ່ນໄດ້.
ຖືກປິດໄວ້ຊົ່ວຄາວໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
ປ່ຽນ​ການ​ວັດ​ແທ້​ອຸ​ປະ​ກອນ​ປ້ອນ​ຂໍ້​ມູນ
ແອັບຂອງທ່ານໃຊ້ອິນເຕີເນັດຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິ
ໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ໂຕບອກການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍພາຍນອກກະພິບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂບັນທຶກການໂທຂອງອຸປະກອນ Android TV ທ່ານ, ຮວມທັງສາຍໂທເຂົ້າ ແລະ ໂທອອກ. ແອັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສາມາດໃຊ້ຄຸນສົມບັດນີ້ເພື່ອລຶບ ຫຼື ແກ້ໄຂບັນທຶກການໂທຂອງທ່ານໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເປີດວິທີການຕ່າງໆເພື່ອເພີ່ມ ແລະ ລຶບແມ່ແບບໃບໜ້າສຳລັບການນຳໃຊ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າສຽງສ່ວນກາງ ເຊັ່ນ: ລະດັບສຽງ ແລະລຳໂພງໃດທີ່ຖືກໃຊ້ສົ່ງສຽງອອກ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯປິດການເຮັດວຽກຂອງແຖບສະຖານະ ຫຼືເພີ່ມ ແລະລຶບໄອຄອນລະບົບອອກໄດ້.
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໂຕເລືອກນີ້ໃນພາຍຫຼັງໄດ້ໃນ ການຕັ້ງຄ່າ &gt; ແອັບຯ
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ເບິ່ງ​​ໝາຍ​ເລກເບີ​ໂທ ໃນ​ລະ​ຫວ່າງ​ການ​ໂທ​ອອກ ພ້ອມ​ທັງ​ໂຕ​ເລືອກ​ໃນ​ການ​ປ່ຽນ​ເສັ້ນ​ທາງ​ການ​ໂທ​ໄປ​ຫາ​ເບີ​ອື່ນ ຫຼື ລາຍ​ລະ​ອຽດກ່ຽວ​ກັບ​ເບີ​ໂທ​ລະ​ສັບ.
ກະລຸນາລົງທະບຽນອຸປະກອນຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໜ້ານີ້ມີການປ່ຽນເສັ້ນທາງເຊີບເວີຫຼາຍເກີນໄປ.
ຊິມກາດຂອງທ່ານຖືກປິດການນຳໃຊ້ຢ່າງຖາວອນແລ້ວ.\n ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ່ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານ ເພື່ອຂໍເອົາຊິມກາດໃໝ່.
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຊຸດຍ່ອຍເຄືອຂ່າຍຊິມ…
ໂຕບອກການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍພາຍນອກປິດຢູ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຮັບຂໍ້ມູນບໍລິການການຈ່າຍເງິນ NFC ທີ່ຕ້ອງການໄດ້ ເຊັ່ນ: ການຊ່ວຍເຫຼືອແບບລົງທະບຽນ ແລະ ປາຍທາງເສັ້ນທາງ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯເບິ່ງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ເຊັ່ນວ່າ WiFi ກຳລັງຖືກນຳໃຊ້ຢູ່ບໍ່ ແລະຊື່ຂອງອຸປະກອນ WiFi ທີ່ກຳລັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຍ້າຍການເຮັດວຽກໄປໃສ່ດ້ານໜ້າ ແລະພື້ນຫຼັງໄດ້. ແອັບຯອາດຈະດຳເນີນການໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຫ້ທ່ານບອກ.
ຕິດຕາມເບິ່ງຈຳນວນການພິມລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາປົດລັອກໜ້າຈໍ ແລະລັອກໂທລະສັບ ຫຼືລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດຂອງໂປລະສັບ ຖ້າມີການພິມລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍເທື່ອເກີນໄປ.
ໝາຍເລກຜູ່ໂທຖືກຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ຖືກຈຳກັດ. ການໂທຄັ້ງຕໍ່ໄປ: ຖືກຈຳກັດ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ສຳຄັນເນື່ອງຈາກບຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ຍົກ​ເລີກ​ການ​ດຳ​ເນີນ​ການ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ແລ້ວ.
ທ່ານຕັ້ງຄວາມສຳຄັນຂອງການແຈ້ງເຕືອນເຫຼົ່ານີ້.
ສະຫຼັບໄປໃຊ້ໂໝດປ້ອນຂໍ້ຄວາມສຳລັບການປ້ອນເວລາ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນຮ້ອງຂໍການລຶບແພັກເກດ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂຄໍເລັກຊັນວິດີໂອຂອງທ່ານ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊິມບໍ່ສຳເລັດ.
ບໍ່ມີແອັບສ່ວນຕົວທີ່ສາມາດເປີດເນື້ອຫານີ້ໄດ້
ພະຍາຍາມໃຊ້ຮູບແບບປົດລັອກຜິດຫຼາຍເທື່ອເກີນໄປ
ຮ້ອງຂໍແອັບຯປັບຄ່າທີ່ສະໜອງໂດຍຜູ່ໃຫ້ບໍລິການ
ເຂົ້າເຖິງຄຳສັ່ງຜູ່ໃຫ້ບໍລິການພິກັດສະຖານທີ່
ເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ແນ່ນອນໃນພື້ນໜ້າເທົ່ານັ້ນ
ໂຕບອກການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍພາຍນອກເປີດຢູ່
ກະລຸນາດາວໂຫລດແອັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເພື່ອເປີດໃຊ້ SIM ໃໝ່ຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂປະຫວັດຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວບ ຫຼື ບຸກມາກທີ່ບັນທຶກໄວ້ຢູ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ. ຄຸນສົມບັດນີ້ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບລຶບ ຫຼື ແກ້ໄຂໂປຣໄຟລ໌ທ່ອງເວັບໄດ້. ໝາຍເຫດ: ສິດອະນຸຍາດນີ້ອາດບໍ່ຖືກບັງຄັບໃຊ້ໂດຍໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບພາກສ່ວນທີສາມ ຫຼື ແອັບພລິເຄຊັນອື່ນທີ່ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯແກ້ໄຂບັນທຶກການໂທຂອງແທັບເລັດ ຮວມທັງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການໂທອອກ ແລະໂທເຂົ້ານຳ. ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດໃຊ້ຄຸນສົມບັດນີ້ເພື່ອລຶບ ຫຼືແກ້ໄຂບັນທຶກການໂທຂອງທ່ານໄດ້.
ແອັບນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ, ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແອັບຢູ່ກໍຕາມ.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເກັບ​ຮັກ​ສາ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ໄວ້​ໄດ້. ກະ​ລຸ​ນາ​ເອົາ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ທີ່​ມີ​ຢູ່​ອອກ​ໄປ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເຮັດໃຫ້ໜ້າຈໍລົດເປີດໄວ້ຕະຫຼອດ.
ແຕະໃສ່ຄຸນສົມບັດໃດໜຶ່ງເພື່ອເລີ່ມການນຳໃຊ້ມັນ:
ການເຮັດວຽກບາງຢ່າງຂອງລະບົບບາງອາດຈະໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ຖ່າຍຮູບໜ້າຈໍກັບການລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດບໍ່ສຳເລັດ
ສະ​ໜອງ​ປະ​ສົບ​ການ​ຜູ່​ໃຊ້​ໃນ​ການ​ໂທ​ລະ​ສັບ
ອຸປະກອນທີ່ຍົກເລີກແລ້ວສຳລັບການໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ເຄືອຂ່າຍມືຖືບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໄດ້
ບໍ່ມີແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ ຫຼື ເສຍຫາຍ. ຜົນກໍຄື, ໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ ແລະ ຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງທ່ານຖືກລຶບອອກແລ້ວ. ໃຫ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບສຳລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນລຶບທາງລັດໃນໜ້າຫຼັກໄດ້ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮັບການຢືນຢັນຈາກຜູ່ໃຊ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ປິດໜ້າຈໍໂທລະສັບ.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຊຸດຍ່ອຍເຄືອຂ່າຍຊິມບໍ່ສຳເລັດ.
ຈັດ​ການ​ການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​​ໂທ​ລະ​ຄົມ​ມະ​ນາ​ຄົມ
ຢຸດຂໍ້ມູນຊົ່ວຄາວສຳລັບຮອບທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານແລ້ວ
ເລືອກຄຸນສົມບັດເພື່ອໃຊ້ກັບທາງລັດປຸ່ມລະດັບສຽງ
ແກ້ໄຂສິດທາງສະຖານທີ່ພູມສາດຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບ​ພລິ​ເຄ​ຊັນ​ລຶບ​ໃບ​ຮັບ​ຮອງ DRM. ແອັບຯ​ທົ່ວ​ໄປ​ບໍ່​ຄວນ​ຈຳ​ເປັນ​ຕ້ອງ​ໃຊ້.
ຕິດຕາມເບິ່ງຈຳນວນການພິມລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາປົດລັອກໜ້າຈໍ ແລະລັອກແທັບເລັດ ຫຼືລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດຂອງແທັບເລັດ ຖ້າມີການພິມລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍເທື່ອເກີນໄປ.
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບ​ຕັ້ງ​ເຈົ້າ​ຂອງ​ໂປ​ຣ​ໄຟ​ລ໌ ແລະ​ເຈົ້າ​ຂອງ​ອຸ​ປະ​ກອນ.
ວິດີໂອນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງສຳລັບການສະແດງໃນອຸປະກອນນີ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຕັ້ງຄ່າພາບພື້ນຫຼັງຂອງລະບົບໄດ້.
ກວດກາເນື້ອຫາຂອງໜ້າຈໍທີ່ທ່ານກຳລັງມີປະຕິສຳພັນນຳ.
ປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊຸດຍ່ອຍເຄືອຂ່າຍສຳເລັດແລ້ວ.
ເຊື່ອມ​ໂຍງ​ກັບ​ບໍ​ລິ​ການ​ຜູ່​ສະ​ໜອງ​ເງື່ອນ​ໄຂ
ເປີດຕົວປະຢັດແບັດເຕີຣີເພື່ອຂະຫຍາຍອາຍຸແບັດເຕີຣີ
ເລືອກຄຸນສົມບັດເພື່ອໃຊ້ກັບປຸ່ມການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ
​ຖາມ​ຫາ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ກ່ອນ​ຍົກ​ເລີກ​ການ​ປັກ​ໝຸດ
​ບໍ່​ມີ​ບ່ອນ​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນ​ພຽງ​ພໍ​ສຳ​ລັບ​ລະ​ບົບ. ກວດ​ສອບ​ໃຫ້​ແນ່​ໃຈ​ວ່າ​ທ່ານ​ມີ​ພື້ນ​ທີ່​ຫວ່າງ​ຢ່າງ​ໜ້ອຍ 250MB ​ແລ້ວລອງ​ໃໝ່.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເຂົ້າເຖິງເບີໂທລະສັບຂອງອຸປະກອນໄດ້.
ຕັ້ງ​ຄ່າ​ການ​ໝົດ​ອາ​ຍຸ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ລັອກ​ໜ້າ​ຈໍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບສຶກສາລະດັບຄວາມຊັບຊ້ອນຂອງໜ້າຈໍລັອກ (ສູງ, ກາງ ຫຼື ບໍ່ມີ), ເຊິ່ງລະບຸຂອບເຂດຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຄວາມຍາວ ແລະ ປະເພດຂອງການລັອກໜ້າຈໍ. ແອັບນີ້ສາມາດແນະນຳຜູ້ໃຊ້ວ່າເຂົາເຈົ້າສາມາດອັບເດດໜ້າຈໍລັອກເປັນລະດັບໃດໜຶ່ງເປັນການສະເພາະໄດ້, ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈ ຫຼື ເປີດໄປອັນອື່ນໄດ້. ກະລຸນາຮັບຊາບວ່າການລັອກໜ້າຈໍບໍ່ໄດ້ບັນທຶກໃນແບບຂໍ້ຄວາມທຳມະດາ, ດັ່ງນັ້ນແອັບຈະບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ແນ່ນອນ.
ເລືອກຄຸນສົມບັດເພື່ອໃຊ້ກັບທ່າທາງການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ (ປັດຂຶ້ນຈາກລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍດ້ວຍສອງນິ້ວ):
ເລືອກຄຸນສົມບັດເພື່ອໃຊ້ກັບທ່າທາງການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ (ປັດຂຶ້ນຈາກລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍດ້ວຍສາມນິ້ວ):
ອະນຸຍາດ​ໃຫ້ຜູ່ຖື​ຜູກກັບ​ສ່ວນຕິດຕໍ່​ລະດັບ​ສູງສຸດ ຂອງ​ບໍລິການ dream. ບໍ່ຈຳເປັນ​ສຳລັບ​ແອັບຯ​ທົ່ວໄປ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯປິດໂປຣເຊສພື້ນຫຼັງຂອງແອັບຯອື່ນໄດ້. ນີ້ອາດເຮັດໃຫ້ແອັບຯອື່ນນັ້ນຢຸດການເຮັດວຽກໄປນຳ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯໃຊ້ການສົ່ງອິນຟຣາເຣດຂອງໂທລະສັບໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯໃຊ້ການສົ່ງອິນຟຣາເຣດຂອງແທັບເລັດໄດ້.
ແອັບນີ້ສາມາດຈັດລະບຽບການເຄື່ອນໄຫວທາງກາຍຂອງທ່ານໄດ້.
ລົງ​ທະ​ບຽນການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ໂທ​ລະ​ຄົມ​ມະ​ນາ​ຄົມໃໝ່​
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນທີ່ຈັດເກັບໃນແອັບຯ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບໃຊ້ຕົວສົ່ງສັນຍານອິນຟຣາເຣດຂອງອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຂອງເຊື່ອມໂຍງສ່ວນຕິດຕໍ່ລະດັບເທິງສຸດ ຂອງຜູ່ຟັງບໍລິການການແຈ້ງເຕືອນ. ບໍ່ຈຳເປັນສຳລັບແອັບຯທົ່ວໄປ.
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບ​ເຮັດ​ໃຫ້​ວິ​ທີ​ການ​ຕ່າງໆ​ເພີ່ມ ແລະ​ລຶບ​ແມ່​ແບບ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ສຳ​ລັບ​ການ​ໃຊ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນສົ່ງການກະຈາຍສັນຍານແບບຍຶດຕິດ, ທີ່ຍັງຄົງເຫຼືອຫຼັງຈາກການກະຈາຍສັນຍານສິ້ນສຸດລົງ. ການນຳໃຊ້ແບບມະຫາສານອາດເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຊ້າ ຫຼືບໍ່ສະຖຽນ ໂດຍການໃຊ້ໜ່ວຍຄວາມຈຳຫຼາຍເກີນໄປ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນສົ່ງການກະຈາຍສັນຍານແບບຍຶດຕິດ, ທີ່ຍັງຄົງເຫຼືອຫຼັງຈາກການກະຈາຍສັນຍານສິ້ນສຸດລົງ. ການນຳໃຊ້ແບບມະຫາສານອາດເຮັດໃຫ້ແທັບເລັດຊ້າ ຫຼືບໍ່ສະຖຽນ ໂດຍການໃຊ້ໜ່ວຍຄວາມຈຳຫຼາຍເກີນໄປ.
ດຳເນີນການຣີເຊັດເປັນຄ່າຈາກໂຮງງານເພື່ອປິດການນຳໃຊ້ໂໝດ Test Harness.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບອ່ານສະຖານທີ່ຈາກຄໍເລັກຊັນມີເດຍຂອງທ່ານ.
ກຳລັງຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊຸດຍ່ອຍເຄືອຂ່າຍ…
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ຽນແປງສິ່ງນີ້
​ຖາມ​ຫາ​ຮູບ​ແບບ​ປົດ​ລັອກ​ກ່ອນ​ຍົກ​ເລີກ​ການ​ປັກ​ໝຸດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບນີ້ຈື່ລະຫັດຜ່ານນີ້ບໍ່?
ເພີ່ມ​ລະ​ດັບ​ສຽງ​ໃຫ້​ເກີນກວ່າ​ລະ​ດັບ​ທີ່​ແນະ​ນຳ​ບໍ?\n\n​ການ​ຮັບ​ຟັງ​ສຽງ​ໃນ​ລະ​ດັບ​ທີ່​ສູງ​ເປັນ​ໄລ​ຍະ​ເວ​ລາ​ດົນ​​ອາດ​ເຮັດ​ໃຫ້​ການ​ຟັງ​ຂອງ​ທ່ານ​ມີ​ບັນ​ຫາ​ໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯດຶງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ ແລະຫາກໍຜ່ານມາ. ແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດຄົ້ນພົບຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບແອັບພລິເຄຊັນທີ່ໃຊ້ຢູ່ໃນອຸປະກອນໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຕັ້ງໂມງປຸກໃນແອັບຯໂມງປຸກທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້. ບາງແອັບຯໂມງປຸກອາດບໍ່ມີຄຸນສົມບັດແບບນີ້ເທື່ອ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯປ່ຽນສະຖານະການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງເຄືອຂ່າຍໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບນຳໃຊ້ຮາດແວຊີວະມິຕິສຳລັບການພິສູດຢືນຢັນ
ເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ໂດຍປະມານເມື່ອຢູ່ໃນພື້ນໜ້າເທົ່ານັ້ນ
ເປີດໃຊ້ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໜ້າຈໍໃນຂະນະທີ່ໃຊ້ແປ້ນພິມພາຍນອກຢູ່
ອ່ານເນື້ອຫາຕ່າງໆໃນບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າການຊິ້ງຂໍ້ມູນສຳລັບບັນຊີ. ຍົກຕົວຢ່າງ: ມັນສາມາດໃຊ້ເພື່ອເປີດນຳໃຊ້ການຊິ້ງຂໍ້ມູນຂອງ People ແອັບຯກັບບັນຊີໃດນຶ່ງໄດ້.
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານເພື່ອສຶກສາເພີ່ມເຕີມ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນບໍ່ສາມາດໃຊ້ຮ່ວມກັບໂທລະສັບນີ້ໄດ້. ແຕະເພື່ອສຶກສາເພີ່ມເຕີມ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຖືເລີ່ມການໃຊ້ສິດອະນຸຍາດສຳລັບແອັບໃດໜຶ່ງໄດ້. ແອັບປົກກະຕິບໍ່ຄວນຕ້ອງໃຊ້.
ຮ້ອງຂໍການປົດລັອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊຸດຍ່ອຍເຄືອຂ່າຍສຳເລັດແລ້ວ.
ເລືອກຄຸນສົມບັດທີ່ຈະໃຊ້ເມື່ອທ່ານແຕະປຸ່ມການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ:
ບໍ່ສາມາດກູ້ທາງລັດຄືນມາໄດ້ເນື່ອງຈາກລາຍເຊັນແອັບບໍ່ກົງກັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບສືບຕໍ່ການໂທເຊິ່ງອາດຖືກເລີ່ມຕົ້ນໃນແອັບອື່ນ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບໃຊ້ຮາດແວການປົດລັອກດ້ວຍໜ້າເພື່ອພິສູດຢືນຢັນ
ເຂົ້າ​ຫາ​ຂໍ້​ມູນ​ເຊັນ​ເຊີ​ກ່ຽວ​ກັບ​ສັນ​ຍານ​ຊີບ​ຂອງ​ທ່ານ
ແອັບນີ້ສາມາດຮັບການເອີ້ນກັບໄດ້ເມື່ອມີອຸປະກອນກ້ອງໃດຖືກເປີດ (ໂດຍແພັກເກດແອັບພລິເຄຊັນຫຍັງ) ຫຼື ຖືກປິດ.
ບໍ່ສາມາດກູ້ທາງລັດຂຶ້ນມາໄດ້ເນື່ອງຈາກແອັບບໍ່ຮອງຮັບການສຳຮອງ ແລະ ກູ້ຂໍ້ມູນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯຮັບເອົາລາຍການຂອງບັນຊີທີ່ຮູ້ຈັກໂດຍແທັບເລັດ. ນີ້ອາດຮວມທັງບັນຊີຕ່າງໆ ທີ່ຖືກສ້າງໂດຍແອັບພລິເຄຊັນທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງໄວ້.
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ແກ້​ໄຂ​ຄ່າ​ການວັດ​ແທ້​ໜ້າ​ຈ​ໍ​ສຳ​ຜັດ. ​ແອັບຯ​ທຳ​ມະ​ດາບໍ່​ຄວນ​ໃຊ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັ່ນຕິດຕາມເພື່ອສັງເກດສະພາບຂອງເຄືອຂ່າຍ. ປົກກະຕິແລ້ວແອັບຯທຳມະດາຈະບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້.
ສາມາດບັນທຶກທ່າທາງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອຸປະກອນເຊັນເຊີລາຍນິ້ວມືໄດ້.
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບ​ພ​ລິ​ເຄ​ຊັນ​ຂອງ​ການ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ແພັກ​ເກດ.
ກະລຸນາດີດມີເດຍອອກກ່ອນການຖອດເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ແອັບນີ້ສາມາດອ່ານນັດໝາຍປະຕິທິນທັງໝົດທີ່ບັນທຶກໄວ້ຢູ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ ແລະ ແບ່ງປັນ ຫຼື ບັນທຶກຂໍ້ມູນປະຕິທິນຂອງທ່ານ.
ຜູກ​ພັນ​ກັບ​ການ​ບໍ​ລິ​ການ​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຜູ້​ໃຫ້​ບໍ​ລິ​ການ
ປະ​ຕິ​ບັດ​ຕາມ​ການ​ບໍ​ລິ​ການ​​ຂອງ​ບໍ​ລິ​ສັດ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ມື​ຖື
ຕິດຕາມຈຳນວນລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພິມຕອນກຳລັງປົດລັອກໜ້າຈໍ ແລະ ລັອກອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ ຫຼື ລຶບຂໍ້ມູນຂອງອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານຫາກພິມລະຫັດຜ່ານຜິດຫຼາຍເທື່ອເກີນໄປ.
ຕິດ​ຕາມ​ຈຳ​ນວນ​ຂອງ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ​ທີ່​ພິມ​ໄປ​ແລ້ວ ເມື່ອ​ປົດ​ລັອກ​ໜ້າ​ຈໍ, ແລະ​ລັອກໂທລະສັບ ຫຼື​ລຶບ​ທຸກ​ຂໍ້​ມູນຜູ້​ໃຊ້​ນີ້ ຖ້າ​ໄດ້​ພິມ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ​ເຂົ້າ​ໄປ​ຫຼາຍ​ອັນ​ເກີນ​ໄປ.
ຕິດ​ຕາມ​ຈຳ​ນວນ​ຂອງ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ​ທີ່​ພິມ​ໄປ​ແລ້ວ ເມື່ອ​ປົດ​ລັອກ​ໜ້າ​ຈໍ, ແລະ​ລັອກແທັບ​ເລັດ ຫຼື​ລຶບ​ທຸກ​ຂໍ້​ມູນຜູ້​ໃຊ້​ນີ້ ຖ້າ​ໄດ້​ພິມ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ​ເຂົ້າ​ໄປ​ຫຼາຍ​ອັນ​ເກີນ​ໄປ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເປີດຕົວມັນເອງໄດ້ທັນທີທີ່ລະບົບສຳເລັດການເປີດໃໝ່. ອັນນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລາດົນຂຶ້ນເພື່ອເລີ່ມເປີດອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ ແລະ ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນໂດຍຮວມຊ້າລົງໂດຍການເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ.
ໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນອຸປະກອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເຮັດໃຫ້ພາກສ່ວນຂອງຕົວມັນຄົງຢູ່ຖາວອນໃນໜ່ວຍຄວາມຈຳ. ນີ້ສາມາດຈຳກັດໜ່ວຍຄວາມຈຳທີ່ແອັບອື່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານຊ້າລົງ.
​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບ​ພລິ​ເຄ​ຊັນ​ອ່ານ​ເຊດ​ຊັນ​ການ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ໄດ້. ນີ້​ຈະ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ມັນ​ເບິ່ງ​ເຫັນ​ລາຍ​ລະ​ອຽດ​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ແພັກ​ເກດ​ທີ່​ເຮັດ​​ວຽກ​ຢູ່​ໄດ້.
​ທ່ານ​ກຳ​ລັງ​ໃຊ້​ແອັບຯ​ນີ້ນອກ​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ​ຂອງ​ທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຮັບແພັກເກັດທີ່ສົ່ງໄປຫາອຸປະກອນທັງໝົດຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ດ້ວຍການໃຊ້ທີ່ຢູ່ການແຜ່ສັນຍານສະເພາະກຸ່ມ, ບໍ່ພຽງແຕ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ. ມັນໃຊ້ໄຟຫຼາຍກວ່າໂໝດທີ່ບໍ່ແມ່ນການແຜ່ສັນຍານສະເພາະກຸ່ມ.
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ສະ​ໜອງ​ປະ​ສົບ​ການ​ຜູ່​ໃຊ້​ໃນ​ການ​ໂທ​ລະ​ສັບ.
​ທ່ານ​ກຳ​ລັງ​ໃຊ້​ແອັບຯ​ນີ້​ໃນ​ໂປຣ​ໄຟລ໌​​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ​ຂອງ​ທ່ານ
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ເຈົ້າຂອງຮ້ອງຂໍແອັບຯປັບຄ່າທີ່ສະໜອງໂດຍຜູ່ໃຫ້ບໍລິການ. ບໍ່ໜ້າຈະຕ້ອງການສຳລັບແອັບຯທົ່ວໄປ.
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບ​ນຳ​ໃຊ້​ຮາດ​ແວ​ລາຍ​ນີ້ວ​ມື​ສຳ​ລັບ​ການ​ຮັບ​ຮອງ
​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ຈັດ​ການ​ການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​​ໂທ​ລະ​ຄົມ​ມະ​ນາ​ຄົມ.
ຕິດຕາມຈຳນວນຂອງລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພິມໄປແລ້ວຕອນກຳລັງປົດລັອກໜ້າຈໍ ແລະ ລັອກອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ ຫຼື ລຶບທຸກຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ນີ້ຖ້າພິມລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງເຂົ້າໄປຫຼາຍເທື່ອເກີນໄປ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຂຽນເນື້ອຫາຕ່າງໆຂອງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ແບ່ງປັນຂອງທ່ານ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບອ່ານເນື້ອຫາຕ່າງໆໃນບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ແບ່ງປັນຂອງທ່ານ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບອ່ານຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ຈັດເກັບໄວ້ຢູ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານ. ນອກຈາກນັ້ນ, ແອັບຕ່າງໆຍັງມີສິດເຂົ້າເຖິງບັນຊີຢູ່ອຸປະກອນ Android TV ຂອງທ່ານທີ່ສ້າງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້ນຳ. ນີ້ອາດຮວມເຖິງບັນຊີທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາໂດຍແອັບທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໄວ້ນຳ. ສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບຕ່າງໆສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ ແລະ ແອັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດແບ່ງປັນຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້ໂດຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ໄດ້.
ລຶບ​ຂໍ້​ມູນ​ຂອງ​ຜູ້​ໃຊ້​ນີ້​ຢູ່​ໃນ​ໂທ​ລະ​ທັດ​ນີ້​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ​ເຕືອນ.
ລຶບ​ຂໍ້​ມູນ​ຂອງ​ຜູ້​ໃຊ້​ນີ້​ຢູ່​ໃນ​ໂທ​ລະ​ສັບ​ນີ້​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ​ເຕືອນ.
​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ລົງ​ທະ​ບຽນການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ໂທ​ລະ​ຄົມ​ມະ​ນາ​ຄົມໃໝ່​.
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບ​ພລິ​ເຄ​ຊັນ​ນີ້​ຮັບ​ຂໍ້​ມູນ​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ​ໂອນ​ຂໍ້​ມູນ Android Beam ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ
​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ສັ່ງ​​ບໍ​ລິ​ການ​ໂທ​ລະ​ສັບ​ເພື່ອ​ໂທຫຼື​ຮັບ​ສາຍ​ໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານທີ່ບັນທຶກຢູ່ໃນອຸປະກອນ Android TV ທ່ານ. ສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບສາມາດລຶບຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອອກໄດ້.
ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ເຂົ້າເຖິງ​ຄຳສັ່ງ​ເພີ່ມເຕີມ​ຂອງ​ຜູ່​ໃຫ້​ບໍລິການ​ສະຖານທີ່. ນີ້​ອາດ​ຈະ​ເປັນ​ການ​ເຮັດ​ໃຫ້​ແອັບຯ ລົບກວນ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ​ຂອງ GPS ຫຼື​ແຫລ່ງ​ຂໍ້ມູນ​ສະຖານທີ່​ອື່ນໆ​ໄດ້.
ການຄວບຄຸມແບບເຕັມຮູບແບບແມ່ນເໝາະສົມສຳລັບແອັບທີ່ຊ່ວຍທ່ານໃນດ້ານການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ, ແຕ່ບໍ່ເໝາະສຳລັບທຸກແອັບ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບອ່ານຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ບັນທຶກໄວ້ຢູ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານ. ນອກຈາກນັ້ນ, ແອັບຕ່າງໆຍັງມີສິດເຂົ້າເຖິງບັນຊີຢູ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ສ້າງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້ນຳ. ນີ້ອາດຮວມເຖິງບັນຊີທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາໂດຍແອັບທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໄວ້ນຳ. ສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບຕ່າງໆສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ ແລະ ແອັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດແບ່ງປັນຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້ໂດຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຖາມສິດອະນຸຍາດເພື່ອເພີກເສີຍຕໍ່ການປັບແຕ່ງແບັດເຕີຣີສຳລັບແອັບນັ້ນ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບອ່ານຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ບັນທຶກໄວ້ຢູ່ແທັບເລັດຂອງທ່ານ. ນອກຈາກນັ້ນ, ແອັບຕ່າງໆຍັງມີສິດເຂົ້າເຖິງບັນຊີຢູ່ແທັບເລັດຂອງທ່ານທີ່ສ້າງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້ນຳ. ນີ້ອາດຮວມເຖິງບັນຊີທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາໂດຍແອັບທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໄວ້ນຳ. ສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບຕ່າງໆສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ ແລະ ແອັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດແບ່ງປັນຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້ໂດຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ບັນທຶກໄວ້ຢູ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານ. ສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບສາມາດລຶບຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອອກໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ບັນທຶກໄວ້ຢູ່ແທັບເລັດຂອງທ່ານ. ສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບສາມາດລຶບຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອອກໄດ້.
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ທ່ານໃນລະຫວ່າງຊ່ວງເວລາສຸກເສີນຫຼ້າສຸດຂອງທ່ານ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເປີດເນື້ອຫານີ້ດ້ວຍແອັບໃນໂປຣໄຟລ໌ວຽກຂອງທ່ານ
ຜູ້ຜະລິດອຸປະກອນຂອງທ່ານເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ທ່ານໃນລະຫວ່າງຊ່ວງເວລາສຸກເສີນຫຼ້າສຸດຂອງທ່ານ
ແອັບສ່ວນຕົວຂອງທ່ານຈະຖືກບລັອກໄວ້ຈົນກວ່າທ່ານຈະເປີດໃຊ້​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກຂອງທ່ານ
ໃຊ້ຕົວເລືອກນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີການລົບກວນລະບົບໜ້ອຍທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ຕອບສະໜອງ ຫຼື ເຮັດວຽກຊ້າເກີນໄປ ຫຼື ເມື່ອທ່ານຕ້ອງການລາຍງານທຸກພາກສ່ວນ. ຕົວເລືອກນີ້ຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານລະບຸລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ ຫຼື ຖ່າຍຮູບໜ້າຈໍໃສ່ຕື່ມໄດ້.
ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ເຈົ້າ​ຂອງ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ຕາມ​ການ​ບໍ​ລິ​ການ​​ຂອງ​ບໍ​ລິ​ສັດ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ມື​ຖື. ບໍ່​ຄວນ​ຈະໃຊ້​ໃນ​ແອັບ​ທົ່ວ​ໄປ.
ແອັບນີ້ສາມາດຂໍສະຖານທີ່ແບບລະອຽດຂອງທ່ານຈາກບໍລິການສະຖານທີ່ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ກຳລັງໃຊ້ແອັບຢູ່. ທ່ານຕ້ອງເປີດໃຊ້ບໍລິການສະຖານທີ່ສຳລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານກ່ອນເພື່ອໃຫ້ແອັບຂໍຂໍ້ມູນສະຖານທີ່. ນີ້ອາດເພີ່ມການນຳໃຊ້ແບັດເຕີຣີ.
ແອັບນີ້ສາມາດຂໍສະຖານທີ່ໂດຍປະມານຂອງທ່ານຈາກບໍລິການສະຖານທີ່ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ກຳລັງໃຊ້ແອັບຢູ່. ທ່ານຕ້ອງເປີດໃຊ້ບໍລິການສະຖານທີ່ສຳລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານກ່ອນເພື່ອໃຫ້ແອັບຂໍຂໍ້ມູນສະຖານທີ່.
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານໄດ້ຮ້ອງຂໍເອົາລາຍງານບັນຫາເພື່ອຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາໃຫ້ອຸປະກອນນີ້. ອາດຈະມີການແບ່ງປັນແອັບ ແລະ ຂໍ້ມູນນຳ.
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເປີດເນື້ອຫານີ້ກັບແອັບໃນໂປຣໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນເນື້ອຫານີ້ດ້ວຍແອັບໃນໂປຣໄຟລ໌ວຽກຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ເຈົ້າຂອງ​ເຊື່ອມໂຍງ​ສ່ວນຕິດຕໍ່​ລະດັບ​ສູງສຸດ​ຂອງ​ບໍ​ລິ​ການ​ສະ​ໜອງ​ເງື່ອນ​ໄຂ. ບໍ່ຈຳເປັນ​ສຳລັບ​ແອັບຯທົ່ວໄປ.
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນເນື້ອຫານີ້ກັບແອັບໃນໂປຣໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຖືຜູກ​ພັນ​ກັບຕົວ​ປະ​ສານລະດັບສູງສຸດຂອງບໍລິການສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຜູ້​ໃຫ້​ບໍ​ລິ​ການ. ບໍ່ຈຳເປັນສຳລັບແອັບຯທົ່ວໄປ.
​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ຂໍ້​ມູນ​ຈາກ​ເຊັນ​ເຊີ​ທີ່​ຕິດ​ຕາມ​ສະ​ພາບ​ຮ່າງ​ການ​ຂອງ​ທ່ານ, ເຊັ່ນ: ອັດ​ຕາ​ການ​ເຕັ້ນ​ຂອງ​ຫົວ​ໃຈຂອງ​ທ່ານ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຜູກມັດກັບໂມດູນການກະຈາຍສັນຍານໂທລະສັບເພື່ອສົ່ງຕໍ່ຂໍ້ຄວາມການກະຈາຍສັນຍານໂທລະສັບເມື່ອໄດ້ຮັບມາ. ການເຕືອນການກະຈາຍສັນຍານໂທລະສັບແມ່ນຖືກຈັດສົ່ງໃນບາງສະຖານທີ່ເພື່ອເຕືອນທ່ານໃນກໍລະນີມີເຫດການສຸກເສີນເກີດຂຶ້ນ. ແອັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດລົບກວນປະສິດທິພາບ ຫຼື ການເຮັດວຽກຂອງອຸປະກອນທ່ານເມື່ອໄດ້ຮັບການກະຈາຍສັນຍານໂທລະສັບສຸກເສີນ.
