  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s understøtter ikke arbejdsprofil
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d af %3$d.
&lt;Uden titel&gt;
(Intet telefonnummer)
, 
, sikker
999+
?123
ABC
ÅBN ALLIGEVEL
AFINSTALLER
AFVIS
AIM
ALT
Åbn appen igen
Åbn links med
Åbn med %1$s
Åbn med
Åbn sms-appen for at se beskeden
Åbn
Åbner dine apps.
Accepter
Adgangskode
Administrationsappen kan ikke bruges. Enheden vil nu blive ryddet. \n\nKontakt din organisations administrator, hvis du har spørgsmål.
Administrationsappen til arbejdsprofilen mangler eller er beskadiget. Derfor er din arbejdsprofil og dine relaterede data blevet slettet. Kontakt din administrator for at få hjælp.
Administratoren har gjort personlig brug af enheden utilgængelig
Administrere skærmforstørrelsen
Administrerer, hvordan og hvornår skærmen låses.
Advarsel om dataforbrug
Af administratoren af din arbejdsprofil
Af en ukendt tredjepart
Afbryd forbindelsen
Afbryderknap
Afdeling
Afslut handling
Afslut pause for app
Afslut sessionen
Afslut
Afslutter systemopdatering…
Afspil
Afspilning via Bluetooth
Afvis
Afvisning af uønskede, irriterende opkald
Ægtefælle
Aktivér dette igen i Systemindstillinger &gt; Apps &gt; Downloadet.
Aktivér din arbejdsprofil
Aktivér ikke
Aktivér mobilselskab
Aktivér
Aktivere Udforsk ved berøring
Aktuel pinkode:
Alarmlyde
Ældre
Aldrig
Alle områder
Alle sprog
Alt+
Alt
Altid
Amt
Andet faxnummer
Andet
Ændret til en SS-anmodning
Ændret til en USSD-anmodning
Ændring af adgangskode
Ændring af tilstand
Android starter...
Android-app
Android-system
Android
Angiv PUK- og pinkode
Angiv PUK-kode
Angiv PUK2-koden for at låse op for SIM-kortet.
Angiv adgangskode
Angiv adgangskoden for at låse op
Angiv administratorpinkoden
Angiv dato
Angiv den korrekte PUK-kode. Gentagne forsøg vil permanent deaktivere SIM-kortet.
Angiv den ønskede pinkode
Angiv en PUK-kode på 8 eller flere cifre.
Angiv en pinkode på mellem 4 og 8 tal.
Angiv enhedens globale proxy
Angiv et gyldigt klokkeslæt
Angiv klokkeslæt
Angiv kryptering af lager
Angiv pinkode for at låse op
Angiv pinkode til SIM-kort
Angiv pinkode
Angiv regler for adgangskoder
Angiv sprog
Angiv tidspunkt
Angiv udløbsdato for adgangskoden til skærmlås
Angiv
Anmoder om oplåsning af HRDP-relateret RUIM…
Anmoder om oplåsning af ICCID…
Anmoder om oplåsning af IMPI…
Anmoder om oplåsning af RUIM for Network1…
Anmoder om oplåsning af RUIM for Network2…
Anmoder om oplåsning af RUIM…
Anmoder om oplåsning af SIM-netværket…
Anmoder om oplåsning af SIM…
Anmoder om oplåsning af SPN…
Anmoder om oplåsning af delmængden for SIM-netværket…
Anmoder om oplåsning af tjenesteudbyderens EHPLMN…
Anmoder om oplåsning af tjenesteudbyderens RUIM…
Anmoder om oplåsning af tjenesteudbyderens SIM…
Anmoder om oplåsning af tjenesteudbyderens netværksdelmængde…
Anmoder om oplåsning af virksomhedens RUIM…
Anmoder om oplåsning af virksomhedens SIM…
Anmoder om oplåsning med PUK-koden…
Anmodning om adgang
Anmodningen om oplåsning af HRDP-relateret RUIM mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af ICCID mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af IMPI mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af RUIM for Network1 mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af RUIM for Network2 mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af RUIM mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af SIM mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af SIM-netværket mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af SPN mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af delmængde for SIM-netværket mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af tjenesteudbyderens EHPLMN mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af tjenesteudbyderens RUIM mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af tjenesteudbyderens SIM mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af tjenesteudbyderens netværksdelmængde mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af virksomhedens RUIM mislykkedes.
Anmodningen om oplåsning af virksomhedens SIM mislykkedes.
Annuller fortryd
Annuller
Annulleret
Ansigt ikke bekræftet. Hardware ikke tilgængelig.
Ansigt
Ansigtet er godkendt. Tryk på Bekræft.
Ansigtet er godkendt
Ansigtet kan ikke genkendes. Prøv igen.
Ansigtet kan ikke længere genkendes. Prøv igen.
Ansigtshandlingen blev annulleret.
Ansigtslås blev annulleret af brugeren.
Ansigtslås understøttes ikke på denne enhed.
Ansigtslås
Appen er ikke tilgængelig
Appen er omdirigeret
Appen kører
Appinfo
Apps kan få adgang til din placering
Apps, der bruger batteri
Appversionen er nedgraderet, eller også er den ikke kompatibel med denne genvej
Arbejde
Arbejdsfax
Arbejdsmobil
Arbejdsprofil
Arbejdsprofilen blev slettet
Arbejdsprofilen er låst
Arbejdsprofilen er sat på pause
Arkiv
Årsdag
Assistance
Assistent
Asynkroniser
AutoFyld
Autofyld
Aviser og blade
Baggrund
Baggrundsdata er begrænsede
Barn
Batterisparefunktion blev slået fra
Batterisparefunktion er aktiveret for at forlænge batteritiden
Batterisparefunktion
Batterisparefunktionen gør følgende for at spare på batteriet:\n\n•Aktiverer Mørkt tema\n•Deaktiverer eller begrænser aktivitet i baggrunden, visse visuelle effekter og andre funktioner som f.eks. \"Hey Google\"
Bed om adgangskode inden frigørelse
Bed om oplåsningsmønster ved deaktivering
Bed om pinkode inden frigørelse
Begivenhed
Behandler opdateringspakken…
Behold den på skærmen, mens det fysiske tastatur er aktivt
Bekræft den nye pinkode
Bekræft den ønskede pinkode
Bekræft navigation
Bekræft, at det er dig
Bekræft
Bemærk!
Beskadiget
Bevar roen, og søg ly i nærheden.
Bil
Bilkørselsappen er aktiv
Billede
Billeder
Biltilstand
Biometrisk hardware er ikke tilgængelig
Bliv på denne side
Bloker brug af alle kameraer på enheden.
Bluetooth forbliver aktiveret i flytilstand
Bluetooth-lyd
Bror
Brug %1$s som startapp
Brug denne mulighed for at gribe mindst muligt ind, når enheden ikke reagerer eller er for langsom, eller når du har brug for alle rapportsektioner. Du har ikke mulighed for at angive flere oplysninger eller tage yderligere screenshots.
Brug dette workflow under de fleste omstændigheder. Det giver dig mulighed for at se status på rapporten, angive flere oplysninger om problemet og tage screenshots. Nogle mindre brugte sektioner, der tager lang tid at rapportere, udelades muligvis.
Brug en anden app
Brug genvej
Brug som standard til denne handling.
Brug
Brugernavn (mail)
Brugervælger
Cast skærm til enhed
Cast
Celle er tilføjet
Chef
Cirkulær minutvælger
Cirkulær timevælger
Ctrl+
DEL
Data
Datagrænsen er overskredet
Datasparefunktionen forhindrer nogle apps i at sende eller modtage data i baggrunden for at reducere dataforbruget. En app, der er i brug, kan få adgang til data, men gør det måske ikke så ofte. Dette kan f.eks. betyde, at billeder ikke vises, før du trykker på dem.
De elementer, der trykkes på, læses højt, og skærmen kan udforskes ved hjælp af bevægelser.
De indtastede pinkoder er ikke ens
Deaktiver genvej
Deaktiver kameraer
Deaktiver
Del med %1$s
Del med
Del
Deler fejlrapport…
Delmængden for SIM-netværket blev låst op.
Demo til udstilling i butik
Demonter mediet, inden du fjerner det, så du ikke mister dit indhold
Den anden enhed har skiftet til FULD TTY-tilstand
Den anden enhed har skiftet til TTY-tilstanden HCO
Den anden enhed har skiftet til TTY-tilstanden VCO
Den anden enhed har slået TTY-tilstanden FRA
Den gamle pinkode, som du har indtastet, er ikke korrekt.
Den indtastede PUK-kode er forkert.
Den kan læse alt indhold på skærmen og vise indhold oven på andre apps.
Den kan spore dine interaktioner med en app eller en hardwaresensor og interagere med apps på dine vegne.
Den ønskede fil blev ikke fundet.
Den tilsluttede enhed er ikke kompatibel med denne telefon. Tryk for at få flere oplysninger.
Den tilsluttede enhed oplades via USB
Den tilsluttede enhed oplades. Tryk for at få flere valgmuligheder.
Denne app er lavet til en ældre version af Android og fungerer muligvis ikke korrekt. Prøv at søge efter opdateringer, eller kontakt udvikleren.
Denne app har ikke fået tilladelse til at optage, men optager muligvis lyd via denne USB-enhed.
Denne app kan bruge data i baggrunden. Dette kan øge dataforbruget.
Denne app kan finde din nøjagtige placering via placeringstjenester, når appen er i brug. Placeringstjenester skal være aktiveret på din enhed, før appen kan finde din placering. Dette kan øge batteriforbruget.
Denne app kan finde din omtrentlige placering via placeringstjenester, når appen er i brug. Placeringstjenester skal være aktiveret på din enhed, før appen kan finde din placering.
Denne app kan genkende din fysiske aktivitet.
Denne app kan køre i baggrunden. Dette kan dræne batteriet hurtigere.
Denne app kan læse alle kalenderbegivenheder, der er gemt på din Android TV-enhed, og dele eller gemme dine kalenderdata.
Denne app kan læse alle kalenderbegivenheder, der er gemt på din tablet, og dele eller gemme dine kalenderdata.
Denne app kan læse alle kalenderbegivenheder, der er gemt på din telefon, og dele eller gemme dine kalenderdata.
Denne app kan læse alle sms-beskeder, der er gemt på din Android TV-enhed.
Denne app kan læse alle sms-beskeder, der er gemt på din tablet.
Denne app kan læse alle sms-beskeder, der er gemt på din telefon.
Denne app kan læse din opkaldshistorik.
Denne app kan modtage tilbagekald, når en kameraenhed åbnes (via appen) eller lukkes.
Denne app kan til enhver tid få adgang til din placering, selv når den ikke er i brug.
Denne app kan til enhver tid optage lyd via mikrofonen.
Denne app kan tilføje, fjerne eller ændre kalenderbegivenheder på din Android TV-enhed. Denne app kan sende meddelelser, der lader til at stamme fra kalenderejere, eller ændre begivenheder uden at give ejeren besked.
Denne app kan tilføje, fjerne eller ændre kalenderbegivenheder på din tablet. Denne app kan sende meddelelser, der kan se ud, som om de kommer fra kalenderejere, eller ændre begivenheder uden at give ejeren besked.
Denne app kan tilføje, fjerne eller ændre kalenderbegivenheder på din telefon. Denne app kan sende meddelelser, der kan se ud, som om de kommer fra kalenderejere, eller ændre begivenheder uden at give ejeren besked.
Denne app kan vises oven på andre apps eller andre dele af skærmen. Dette kan forstyrre den normale brug af appen og ændre visningen af andre apps.
Denne app kan vises oven på andre apps
Denne enhed har ingen fingeraftrykslæser.
Denne privilegerede app eller systemapp kan til enhver tid tage billeder og optage video med et systemkamera. Appen skal også have tilladelsen android.permission.CAMERA
Denne tablet opdaterer…
Denne tablet starter…
Denne video kan ikke streames på denne enhed.
Der afspilles ikke lyd ved opkald og notifikationer
Der behandles for mange anmodninger. Prøv igen senere.
Der blev ikke fundet nogen applikation, der kan håndtere denne handling
Der blev ikke fundet nogen applikation, som kan vise denne kontakt.
Der blev ikke fundet nogen matchende aktiviteter.
Der blev ikke fundet nogen pakke, som leverer handlingen FACTORY_TEST.
Der blev ikke registreret ansigtsdata. Prøv igen.
Der blev låst op med PUK-koden.
Der blev registreret et analogt lydtilbehør
Der blev registreret et delvist fingeraftryk. Prøv igen.
Der er anmodet om tilladelse
Der er et internt problem med enheden, og den vil muligvis være ustabil, indtil du gendanner fabriksdataene.
Der er et internt problem med enheden. Kontakt producenten for at få yderligere oplysninger.
Der er for lyst. Prøv en mere dæmpet belysning.
Der er for meget bevægelse. Hold telefonen stille.
Der er ikke adgang til den private DNS-server
Der er ikke angivet pinkode, mønster eller adgangskode
Der er ikke mere lagerplads på din Android TV-enhed. Slet nogle filer for at frigøre plads.
Der er ikke noget SIM-kort i tabletcomputeren.
Der er ikke noget SIM-kort i telefonen.
Der er ikke nok ledig lagerplads til systemet. Sørg for, at du har 250 MB ledig plads, og genstart.
Der er ikke registreret nogen fingeraftryk.
Der er indsamlet en heap dump. Tryk for at dele.
Der er ingen anbefalede brugere at dele med
Der er ingen apps, der kan foretage denne handling.
Der er ingen forbindelse til mobilnetværket
Der er ingen matches
Der er ingen seneste apps.
Der er intet SIM-kort i din Android TV-enhed.
Der er oprettet forbindelse til trådløs fejlretning
Der er registreret en skadelig app
Der er snart ikke mere lagerplads
Der er taget et screenshot af fejlrapporten
Der indsamles oplysninger om din enheds aktuelle status, der efterfølgende sendes i en mail. Der går lidt tid, fra fejlrapporten påbegyndes, til den er klar til at blive sendt. Tak for tålmodigheden.
Der kan ikke gemmes nye ansigtsdata. Slet et gammelt først.
Der kræves ingen tilladelser
Der kunne ikke fås adgang til filen.
Der kunne ikke godkendes.
Der kunne ikke kommunikeres med serveren. Prøv igen senere.
Der kunne ikke kopieres til udklipsholderen
Der kunne ikke låses op med PUK-koden.
Der kunne ikke oprettes en sikker forbindelse.
Der kunne ikke oprettes forbindelse til konstant VPN
Der kunne ikke oprettes forbindelse til serveren.
Der kunne ikke tages et screenshot af fejlrapporten
Der opstod en netværksfejl.
Der opstod timeout for forbindelsen til serveren.
Det er ikke muligt at ændre indstillingerne for viderestilling af opkald fra din telefon, mens du bruger roaming.
Det er ikke muligt at foretage nødopkald via Wi‑Fi
Det er ikke muligt at foretage nødopkald
Det er ikke muligt at synkronisere
Det maksimale antal forsøg på at bruge Ansigtslås er overskredet
Det minder for meget om et andet. Skift stilling.
Det mobile netværk er utilgængeligt, indtil du genstarter med et gyldigt SIM-kort.
Dette "<b>"kan medføre gebyrer"</b>" på din mobilkonto.
Dette certifikat er gyldigt.
Dette er en administreret enhed
Dette er vigtigt på grund af de personer, det handler om.
Dette giver indehaveren mulighed for at knytte sig til det øverste grænsefladeniveau for et mobilselskabs beskedtjeneste. Dette bør ikke være nødvendigt i normale apps.
Dette indhold kan ikke åbnes af arbejdsapps
Dette indhold kan ikke åbnes af personlige apps
Dette indhold understøttes ikke af arbejdsapps
Dette indhold understøttes ikke af personlige apps
Dette omfatter personlige data såsom kreditkortnumre og adgangskoder.
Dialogboks om strøm
Din Android TV-enhed slukkes.
Din administrator har anmodet om en fejlrapport for bedre at kunne finde og rette fejlen på enheden. Apps og data deles muligvis.
Din administrator har ikke givet tilladelse til at foretage denne ændring
Din arbejdsprofil er ikke længere tilgængelig på denne enhed
Din enheds producent fik adgang til din placering i løbet af en nødsituation for nylig
Din it-administrator har ikke givet dig tilladelse til at åbne dette indhold med apps fra din arbejdsprofil
Din it-administrator har ikke givet dig tilladelse til at åbne dette indhold med apps fra din personlige profil
Din it-administrator har ikke givet dig tilladelse til at dele dette indhold med apps fra din arbejdsprofil
Din it-administrator har ikke givet dig tilladelse til at dele dette indhold med apps fra din personlige profil
Din organisation administrerer denne enhed og kan overvåge netværkstrafik. Tryk for at se info.
Din placering i nødstilfælde er tilgået
Din tablet slukkes nu.
Din tablets lager er fuldt. Slet nogle filer for at frigøre plads.
Din telefon slukkes nu.
Dine apps har haft et højere forbrug af mobildata end normalt
Dine arbejdsapps, notifikationer, data og andre funktioner på din arbejdsprofil aktiveres
Dine personlige apps er blokeret, indtil du aktiverer din arbejdsprofil
Distrikt
Dit SIM-kort er blevet permanent deaktiveret.\nKontakt din tjenesteudbyder for at få et nyt SIM-kort.
Dit SIM-kort er låst med PUK-koden. Angiv PUK-koden for at låse den op.
Dit forbrug af mobildata er sat på pause i resten af din cyklus
Dit mobilselskab fik adgang til din placering i løbet af en nødsituation for nylig
Dit ur lukkes ned.
Dockstationens højttalere
Dokument
Download app
Download mobilselskabsappen for at aktivere dit nye SIM-kort
Du angiver, hvor vigtige disse notifikationer er.
Du bevægede fingeren for hurtigt. Prøv igen.
Du bevægede fingeren for langsomt. Prøv igen.
Du bruger denne app i din arbejdsprofil
Du bruger denne app uden for din arbejdsprofil
Du har brugt for mange forsøg. Ansigtslås er deaktiveret.
Du har brugt for mange forsøg. Fingeraftrykslæseren er deaktiveret.
Du har ikke konfigureret ansigtslås.
Du har ikke tilladelse til at åbne denne side.
Du har nye beskeder
Du har prøvet for mange gange. Prøv igen senere.
Du kan altid ændre dette i Indstillinger &gt; Apps
Du kan forbedre ydeevnen ved kun at åbne ét af disse spil ad gangen.
Du kan ikke ændre indstillingen for opkalds-id\'et.
Du kan kun foretage handlinger med dine numre til begrænset opkald.
Du kan skifte mellem funktioner ved at holde knappen Hjælpefunktioner nede.
Du kan skifte mellem funktioner ved at stryge opad med to fingre og holde dem nede.
Du kan skifte mellem funktioner ved at stryge opad med tre fingre og holde dem nede.
Du skal ikke dreje hovedet så meget.
Du skal muligvis formatere enheden igen. Tryk for at skubbe den ud.
Du skal muligvis formatere enheden igen
Effektiviteten er påvirket. Deaktiver via bootloaderen.
Ejer
Emirat
Enheden har tilstrækkeligt batteri. Funktionerne er ikke længere begrænsede.
Enheden løber muligvis tør for batteri, inden du normalt oplader den
Enheden opdaterer…
Enheden oplades via USB
Enheden slettes
Enheden starter…
Erstat...
FAX
FRA
Få flere oplysninger
Fabrikstest mislykkedes
Fællesnavn:
Familie
Far
Fastgør
Fejl ved skrivning af indhold
Fejl
Fejlrapport
Fil
Filer og medier
Film og video
Filoverførsel via USB er slået til
Find forrige
Find næste
Find på siden
Find
Fingeraftryk:
Fingeraftrykket blev godkendt
Fingeraftrykket kan ikke gemmes. Fjern et eksisterende fingeraftryk.
Fingeraftrykket kunne ikke behandles. Prøv igen.
Fingeraftryksbevægelser
Fingeraftrykshandlingen blev annulleret af brugeren.
Fingeraftrykshandlingen blev annulleret.
Fingeraftrykslæseren er beskidt. Tør den af, og prøv igen.
Firma (hovednr.)
Fjern ikke
Fjern
Fjernet på usikker vis
Fjernet
Flere valgmuligheder
Flyt telefonen længere væk.
Flyt telefonen tættere på.
Flyt telefonen til højre.
Flyt telefonen til venstre.
Flytilstand er TIL
Flytilstand er slået FRA
Flytilstand
Flytter data
Fn+
Fødselsdato
Føj til ordbog
Følgende app eller apps anmoder om at få adgang til din konto nu og fremover.
Før for 1 måned siden
For mange forsøg på at tegne mønstret korrekt
For mange mislykkede adgangskodeforsøg
For mørkt. Prøv med mere belysning.
Forælder
Forbereder opdatering…
Forbindelsen til konstant VPN blev afbrudt
Forbindelsesproblemer eller ugyldig funktionskode.
Forbindelsesproblemer eller ugyldigt MMI-nummer.
Foreslået
Foretrukne oplysninger vedrørende NFC-betalingstjeneste
Forhindrer brug af visse skærmlåsfunktioner.
Forkert adgangskode.
Forkert adgangskode
Forkert mønster
Forkert pinkode.
Forkert pinkode
Forkert
Forlad denne side
Forlad omgående kyst- og flodområder, og søg mod et mere sikkert sted, f.eks. et højere terræn.
Formaterer…
Forøg minuttal
Forøg timetal
Forrige måned
Forrige nummer
Forrige
Forstørrelse
Forstyr ikke
Fortryd sletningerne
Fortryd
Fortsæt
Fra
Frigør
Fritag appen fra begrænsninger ift. optagelse af lyd.
Fuld kontrol er velegnet til apps, der hjælper dig med hjælpefunktioner, men ikke de fleste apps.
Fuld rapport
Funktionskoden er komplet.
Fysisk aktivitet
Fysisk tastatur
GB
Gå
Gem i AutoFyld
Gem
Gendan fabriksindstillingerne for at deaktivere tilstanden Testsele.
Gendannelse af fabriksdata
Gennemfør handling ved hjælp af %1$s
Gennemfører start.
Genstart din enhed for at få adgang til mobilnetværket.
Genstart i sikker tilstand
Genstart
Genstarter…
Genvej til hjælpefunktioner på skærmen
Genvej til hjælpefunktioner
Genvejen er deaktiveret
Genvejen kunne ikke gendannes på grund af uoverensstemmelse i appsignatur
Genvejen kunne ikke gendannes, da appen ikke understøtter backup og gendannelse
Genvejen kunne ikke gendannes
Giv adgang
Giv en app eller tjeneste adgang til systemkameraer for at tage billeder og optage video
Giver appen adgang til data fra sensorer, der overvåger din fysiske tilstand, f.eks. din puls.
Giver appen tilladelse til at besvare et indgående opkald.
Giver appen tilladelse til at kende skærmlåsens kompleksitet (høj, medium, lav eller ingen), hvilket kan afsløre oplysninger om skærmlåsens længde og type. Appen kan også foreslå brugerne at opdatere deres skærmlås til et bestemt niveau, men brugerne kan frit ignorere det og gå videre. Bemærk! Skærmlåsen gemmes ikke som almindelig tekst, så appen kender ikke den nøjagtige adgangskode.
Giver appen tilladelse til at læse og redigere konfigurationen af Forstyr ikke.
Glemt mønster
Glid hurtigt henover for at låse op.
Glid op for at øge og ned for at mindske.
Glidende håndtag. Tryk og hold nede.
Godkendelse via proxyserveren mislykkedes.
Godkendelsen blev annulleret
Gør det muligt for en app at bede om tilladelse til at ignorere batterioptimeringer for den pågældende app.
Gør ikke noget lige nu.
Grænsen for Wi-Fi-data er nået
Grænsen for mobildata er nået
Grænsen for sletning er overskredet
Gruppesamtale
Gyldighed:
HDMI-skærm
HDMI
HRDP-relateret RUIM blev låst op.
Handlingen FACTORY_TEST understøttes kun af pakker installeret i /system/app.
Hangouts
Har du glemt dit brugernavn eller din adgangskode?\nBesøg "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Har du glemt dit brugernavn eller din adgangskode?\nGå til "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Har du glemt mønstret?
Hardwaren til fingeraftryk er ikke tilgængelig.
Hente indholdet i vinduet
Henvist af
Hjælpefunktioner
Hjem
Hjemmefax
Højere
Højt forbrug af mobildata
Hovednr.
Hovedtelefoner
Husk mit valg
Husk
Hverdagsaften
Hvis noget skjuler dit ansigt, skal du fjerne det.
I brug
ICCID blev låst op.
ICQ
IMEI-nummer
IMPI blev låst op.
ISDN
Id for opkaldsmodtager er skjult
Id for opkaldsmodtager
Ignorer, indtil enheden genstarter
Ikke genkendt
Ikke i bygningen
Ikke i kvarteret
Ikke isat
Ikke nu
Ikke tilgængelig
Ikon for fingeraftryk
Indbygget skærm
Indgående opkalds-id
Indhold kan ikke udfyldes automatisk
Indholdet kan ikke åbnes med arbejdsapps
Indholdet kan ikke åbnes med personlige apps
Indholdet kan ikke deles med arbejdsapps
Indholdet kan ikke deles med personlige apps
Indholdet kunne ikke flyttes
Indlæser
Indlæser…
Indsæt enheden igen
Indsæt et SIM-kort.
Indsæt som almindelig tekst
Indsæt tegn
Indsæt
Indsend forespørgslen
Indstil den globale proxy for enheden, der skal bruges, mens politikken er aktiveret. Det er kun enhedens ejer, der kan indstille den globale proxy.
Indstil e.m.
Indstil f.m.
Indstillinger for telefon
Indstillinger
Indtil du deaktiverer
Indtil du slår \"Forstyr ikke\" fra
Ingen dækning
Ingen fil er valgt
Ingen forslag fra autofyld
Ingen mobildatatjeneste
Ingen taletjeneste eller nødopkald
Ingen taletjeneste
Ingen
Inputmetode
Installeret af din administrator
Interaktiv rapport
Intern delt lagerplads
Intet SIM-kort
Ja
Jabber
JavaScript
Kalender
Kamera
Kan registrere bevægelser, der foretages på enhedens fingeraftrykslæser.
Kan tage et screenshot af skærmen.
Kan trykke, stryge, knibe sammen og udføre andre bevægelser.
Kig mere direkte på din enhed.
Klar
Klip
Konfigurer Autofyld
Konfigurer fysisk tastatur
Konfigurer
Konstant VPN er forbundet
Kontakt din it-administrator for at få flere oplysninger
Kontakter
Kontoen kontrolleres…
Kontostatus
Kontrollerer...
Kontrollerer…
Kopier webadresse
Kopiér
Kopieret
Korriger farve
Kort og navigation
Kræver, at gemte appdata krypteres.
Kropssensorer
Kun Wi-Fi
Kun én gang
Kun nødopkald
Kvikmenu
Lageret optimeres.
Lagerplads på enheden
Landeregistrering
Læs kalenderbegivenheder og -info
Lås op for at se alle funktioner og data
Lås op med adgangskode.
Lås op med ansigt.
Lås op med mønster.
Lås op med pinkode.
Lås op ved at logge ind med din Google-konto.
Lås op ved at stryge.
Lås op ved hjælp af PUK-koden til SIM-kortet.
Lås op ved hjælp af pinkoden til SIM-kortet.
Lås op
Låse skærmen
Låser SIM-kortet op ...
Låseskærm
Lavere
Levering af nummervisning
Liste over apps
Løft telefonen højere op.
Log ind på Wi-Fi-netværk
Log ind på netværk
Log ind
Luk app
Luk overløb
Luk
Lukker ned...
Lukning
Lyd slået fra
Lyd slået til
Lyd
Lyden er TIL
Lyden er slået FRA
Lydløs ringetone er angivet
Lydløs
Lydstyrke for Bluetooth under opkald
Lydstyrke for alarm
Lydstyrke for bluetooth
Lydstyrke for medier
Lydstyrke for notifikationer
Lydstyrke for opkald
Lydstyrke for ringetone
Lydstyrke
MB
MEID
MIDI via USB er slået til
MMI-nummer fuldført.
MSISDN1
Maksimér
Mappe
Markér alt
Markér tekst
Med denne app kan du tage billeder og optage video med kameraet når som helst.
Mediestyring
Menu+
Mere
Meta+
Middag
Midlertidigt deaktiveret af dit mobilselskab
Midnat
Mig
Mikrofon
Mislykkedes. Aktivér SIM-/RUIM-lås.
Mobil
Mobilnetværket har ingen internetadgang
Mønster er begyndt
Mønster er fuldført
Mønster er ryddet
Mønsterområde.
Mor
Musik og lyd
Når genvejen er aktiveret, kan du starte en hjælpefunktion ved at trykke på begge lydstyrkeknapper i tre sekunder.
Næste måned
Næste nummer
Næste
Naviger hjem
Naviger op
Nedetid
Nej tak
Nej
NetMeeting
Netdeling via USB er slået til
Netværket er låst
Netværket har ingen internetadgang
Netværksstatus
Netværksunderretninger
Nødnummer
Nødsituation
Nødtilbagekaldstilstand
Nogle funktioner er begrænsede
Nogle funktioner virker muligvis ikke som de skal. Indsæt en ny lagerenhed.
Nogle systemfunktioner virker måske ikke
Notifikation med oplysninger om rutinetilstand
Notifikationer
Notifikationslyde
Notifikationslytter
Nulstil
Nulstiller enheden…
Ny notifikation
Ny pinkode
Nyhed! Forstyr ikke skjuler notifikationer
Nyt SIM-kort er indsat
Ø
OK, det er forstået
OK
Observere tekst, du skriver
Ombytning af farver
Område
Områdeindstilling
Omrokering af widgets er afsluttet.
Omrokering af widgets er påbegyndt.
Ønsker du, at browseren skal huske denne adgangskode?
Opdater
Opdateret af din administrator
Opdatering af Android-systemet
Opdateringer
Opkaldslister
Opkaldsnummeret er begrænset
Opkaldsnummeret er til stede
Opkaldsspærring
Oplåsning af konto
Oplåsningsområdet er skjult.
Oplåsningsområdet er udvidet.
Opret en pinkode til ændring af begrænsninger
Opret forbindelse til enheden
Opretter fejlrapport…
Opretter forbindelse til konstant VPN…
Opretter forbindelse...
Ordningen for webstedsgodkendelse understøttes ikke.
Organisation:
Organisatorisk enhed:
Overførslen af indhold er udført
Overvåg antallet af forkert indtastede adgangskoder, når du låser skærmen op, og lås din tablet, eller slet alle data i den, hvis der er indtastet for mange forkerte adgangskoder.
Overvåg antallet af forkerte adgangskoder ved oplåsning af skærmen, og lås telefonen eller slet alle data på telefonen, hvis der er indtastet for mange forkerte adgangskoder.
Overvåg forsøg på oplåsning af skærm
PAD
PTP via USB er slået til
PUK-kode
PUK-koden skal være på 8 tal.
Pakke
Partner
Pause
Pb
Personlig
Personsøger (job)
Personsøger
Pinkode til oplåsning af HRDP-relateret RUIM
Pinkode til oplåsning af ICCID
Pinkode til oplåsning af IMPI
Pinkode til oplåsning af RUIM for Network1
Pinkode til oplåsning af RUIM for Network2
Pinkode til oplåsning af RUIM
Pinkode til oplåsning af SIM-netværket
Pinkode til oplåsning af SIM
Pinkode til oplåsning af SPN
Pinkode til oplåsning af delmængde for SIM-netværket
Pinkode til oplåsning af tjenesteudbyderens EHPLMN
Pinkode til oplåsning af tjenesteudbyderens RUIM
Pinkode til oplåsning af tjenesteudbyderens SIM
Pinkode til oplåsning af tjenesteudbyderens netværksdelmængde
Pinkode til oplåsning af virksomhedens RUIM
Pinkode til oplåsning af virksomhedens SIM
Pinkoden er for kort. Den skal være på mindst 4 tal.
Pinkoderne stemmer ikke overens. Prøv igen.
Pinkoderne stemmer ikke overens
Placering
Placeringsanmodning
Placeringstjeneste
Pop op-vindue
Postnummer
Præfektur
Præsentation
Produktivitet
Protokollen understøttes ikke.
Prøv ansigtslås igen.
Prøv at flytte indholdet igen
Prøv at skifte dit foretrukne netværk. Tryk for skifte.
Prøv igen senere
Prøv igen.
Prøv igen
Provins
QQ
RUIM blev låst op.
RUIM for Network1 blev låst op.
RUIM for Network2 blev låst op.
Radio
Rapportér
Rediger genveje
Rediger med %1$s
Rediger med
Rediger, hvor ofte skærmlåsens adgangskode, pinkode eller adgangsmønster skal skiftes.
Rediger
Registrer antallet af forkerte adgangskoder, der angives ved oplåsning af skærmen, og lås din Android TV-enhed, eller ryd alle brugerens data, hvis adgangskoden angives forkert for mange gange.
Registrer antallet af forkerte adgangskoder, der angives ved oplåsning af skærmen, og lås din Android TV-enhed, eller ryd alle dataene på din Android TV-enhed, hvis adgangskoden angives forkert for mange gange.
Registrer antallet af forkerte adgangskoder, der angives ved oplåsning af skærmen, og lås din tablet, eller slet alle brugerens data, hvis adgangskoden tastes forkert for mange gange.
Registrer antallet af forkerte adgangskoder, der angives ved oplåsning af skærmen, og lås telefonen, eller slet alle brugerens data, hvis adgangskoden tastes forkert for mange gange.
Registrer dit ansigt igen for at forbedre genkendelsen af det
Registrer dit ansigt igen.
Registrer dit ansigt igen
Registrering af fingeraftryk fik timeout. Prøv igen.
Registreringen er afsluttet.
Regneark
Rengør toppen af din skærm, inkl. den sorte bjælke
Rigtigt!
Ring via Wi-Fi
Ring via mobilnetværk
Ringeren er aktiveret
Ringeren er deaktiveret
Ringervibrering
Ringetoner
Roaming – Alliance Partner
Roaming – Delvis servicefunktionalitet
Roaming – Foretrukket system
Roaming – Fuld servicefunktionalitet
Roaming – Premium Partner
Roaming – Tilgængeligt system
Roamingbanner fra
Roamingbanner til
Roamingindikator blinker
Roamingindikator fra
Roamingindikator til
Ryd dataene på din Android TV-enhed uden at gendanne fabriksdataene.
Ryd denne brugers data på denne Android TV-enhed uden varsel.
Ryd forespørgslen
Ryd standard i Systemindstillinger &gt; Apps &gt; Downloadet.
SD-kort
SHA-1-fingeraftryk:
SHA-256-fingeraftryk:
SIM blev låst op.
SIM-kort blev fjernet
SIM-kort blev tilføjet
SIM-kort er ikke provisioneret til tale
SIM-kort er ikke tilladt for tale
SIM-kort med høj prioritet
SIM-kortet er låst med PUK-koden.
SIM-kortet er låst.
SIM-kortet er nu deaktiveret. Angiv PUK-koden for at fortsætte. Kontakt mobilselskabet for at få flere oplysninger.
SIM-kortet låses op…
SIM-kortet mangler eller kan ikke læses. Indsæt et SIM-kort.
SIM-netværket blev låst op.
SIM-status
SPN blev låst op.
SS-anmodningen blev ændret til en USSD-anmodning
SS-anmodningen blev ændret til et almindeligt opkald
SS-anmodningen blev ændret til et videoopkald
Samlever
Samtale
Sænk minuttal
Sænk telefonen.
Sænk timetal
Screenshot
Se alle
Se brugervejledningen, eller kontakt kundeservice.
Se og styre skærm
Se og udfør handlinger
Send feedback
Send og se sms-beskeder
Send via %1$s
Send via
Send
Sender sms-beskeder
Sender...
Senere år
Senere dag
Senere måned
Seneste apps
Seneste måned
Seneste
Sensoren er midlertidigt deaktiveret.
Seriekonsollen er aktiveret
Serienummer:
Shift+
Shift
Siden indeholder for mange serveromdirigeringer.
Siden kunne ikke åbnes, fordi webadressen er ugyldig.
Siden svarer ikke.\n\nVil du lukke den?
Sikker tilstand
Sikkerhed
Sikkerhedscertifikat
Skaler
Skærmen er låst.
Skærmlås
Skift baggrund
Skift netværks- eller VPN-indstillinger
Skift til arbejdsprofil
Skift til personlig profil
Skift til teksttilstand for at angive klokkeslæt.
Skift til urtilstand for at angive klokkeslæt.
Skift udgang
Skifte skærmlås
Skifter skærmlås.
Skjul
Skrivebeskyttet
Skub ud
Skubber ud…
Skubbet ud
Skype
Slå til
Slå trådløs fra
Slå trådløs til
Slå udvidelse til eller fra
Slå visse skærmlåsfunktioner fra
Slet brugerdata
Slet denne brugers data på denne tablet uden varsel.
Slet denne brugers data på denne telefon uden varsel.
Slet din tablets data uden varsel ved at gendanne fabriksindstillingerne.
Slet elementerne
Slet
Sletningen er fuldført.
Slette alle data
Sletter delt lagerplads…
Sletter telefonens data uden varsel ved at gendanne fabriksindstillingerne.
Slettet af din administrator
Sluk
Sms-beskeder
Sms
Sociale medier og kommunikation
Søg efter opdatering
Søg
Søgeforespørgsel
Søger efter enheder…
Søger efter tjeneste
Søger...
Sogn
Søg…
Sørg for, at dit ansigt er direkte foran telefonen.
Søster
Sover
Spil
Spol frem
Spol tilbage
Spring over
Standarder for opkalds-id til begrænset. Næste opkald: Begrænset
Standarder for opkalds-id til begrænset. Næste opkald: Ikke begrænset
Standarder for opkalds-id til ikke begrænset. Næste opkald: Begrænset
Standarder for opkalds-id til ikke begrænset. Næste opkald: Ikke begrænset
Standardringetone
Starter demoen…
Stat
Status for mobildata
Status
Stemme
Stop
Stryg ned fra toppen for at afslutte.
Strygeområde.
Svar
Sym+
Synkroniser
System
Systemændringer
TIL
TTY TDD
Tablet
Tabletten har tilstrækkeligt batteri. Funktionerne er ikke længere begrænsede.
Tag billede med %1$s
Tag billede med
Tag billede
Tag screenshot
Taleassistent
Talebeskeder
Talesøgning
Tb
Tegn dit mønster
Tegn oplåsningsmønster
Teksten er kopieret til udklipsholderen.
Teksthandlinger
Tekstmarkering
Telefon er ikke tilladt for tale
Telefon
Telefonen har tilstrækkeligt batteri. Funktionerne er ikke længere begrænsede.
Telefonen opdaterer…
Telefonen registrerer ikke længere væske og snavs.
Telefonen starter…
Telefonen vibrerer ved opkald og notifikationer
Telefonens lager er fuldt. Slet nogle filer for at frigøre plads.
Telefonmøde
Telefonsvarer
Telefonvalgmuligheder
Telex
Test af nødbeskeder
Tidligere år
Tidligere dag
Tidligere måned
Til overførsel af billeder og medier
Tilbage til opkald
Tilbage
Tilbagekald
Tilføj en konto
Tilføj et sprog
Tilføj konto
Tilføj widget.
Tilgængelig
Tilgængeligt netværk
Tillad aldrig
Tillad altid
Tillad, at appen anvender tjenester i forgrunden.
Tillad, at en app eller tjeneste modtager tilbagekald om kameraenheder, der åbnes eller lukkes.
Tillad
Tillader appen at dirigere sine opkald gennem systemet for at forbedre opkaldsoplevelsen.
Tillader brugeren at forpligte sig til en notifikationslyttertjenestes grænseflade på øverste niveau. Bør aldrig være nødvendigt til almindelige apps.
Tillader, at appen administrerer telefonforbindelser.
Tillader, at appen ændrer din Android TV-enheds opkaldsliste, bl.a. data om indgående og udgående opkald. Skadelige apps kan bruge dette til at rydde eller ændre din opkaldsliste.
Tillader, at appen ændrer din tablets opkaldsliste, f.eks. data om indgående og udgående opkald. Ondsindede apps kan bruge dette til at slette eller ændre din opkaldsliste.
Tillader, at appen ændrer kalibreringsparametrene for berøringsskærmen. Dette bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tillader, at appen ændrer telefonens opkaldsliste, f.eks. data om indgående og udgående opkald. Ondsindede apps kan bruge dette til at slette eller ændre din opkaldsliste.
Tillader, at appen bindes til Cell Broadcast-modulet, så Cell Broadcast-meddelelser kan videresendes, når de modtages. I nogle områder sendes der Cell Broadcast-underretninger for at advare dig om nødsituationer. Ondsindede apps kan forstyrre effektiviteten eller driften af din enhed, når den modtager en Cell Broadcast-meddelelse om en nødsituation.
Tillader, at appen bruger den infrarøde sender på din Android TV-enhed.
Tillader, at appen bruger hardware til ansigtslås til godkendelse
Tillader, at appen bruger tablettens infrarøde sender.
Tillader, at appen bruger telefonens infrarøde sender.
Tillader, at appen bruger vibration.
Tillader, at appen er statusbjælken.
Tillader, at appen får adgang til telefonnumrene på denne enhed.
Tillader, at appen får foretrukne oplysninger vedrørende NFC-betalingstjeneste, f.eks. registrerede hjælpemidler og rutedestinationer.
Tillader, at appen foretager og modtager SIP-opkald.
Tillader, at appen fortsætter et opkald, der blev startet i en anden app.
Tillader, at appen giver tips til systembaggrundens størrelse.
Tillader, at appen gør dele af sig selv vedholdende i hukommelsen. Dette kan begrænse den tilgængelige hukommelse for andre apps, hvilket gør din Android TV-enhed langsommere.
Tillader, at appen gør dele af sig selv vedholdende i hukommelsen. Dette kan begrænse den tilgængelige hukommelse for andre apps, hvilket gør tabletten langsommere.
Tillader, at appen gør dele af sig selv vedholdende i hukommelsen. Dette kan begrænse den tilgængelige hukommelse for andre apps, hvilket gør telefonen langsommere.
Tillader, at appen holder bilens skærm tændt.
Tillader, at appen kan åbne sig selv, når systemet er færdig med at starte op. Dette kan gøre opstarten af telefonen langsommere og generelt gøre systemet langsommere, når appen altid kører.
Tillader, at appen kan administrere netværkspolitikker og definere appspecifikke regler.
Tillader, at appen kan administrere vibratoren.
Tillader, at appen kan afslutte baggrundsprocesser for andre apps. Dette kan forårsage, at andre apps holder op med at virke.
Tillader, at appen kan aktivere biltilstand.
Tillader, at appen kan ændre browserens historik eller de bogmærker, der er gemt på din Android TV-enhed. Dette kan give appen tilladelse til at rydde eller ændre browserdata. Bemærk! Denne tilladelse håndhæves muligvis ikke af tredjepartsbrowsere eller andre apps med websøgningsfunktioner.
Tillader, at appen kan ændre browserens historik eller de bogmærker, der er gemt på din tablet. Dette kan give appen tilladelse til at slette eller ændre browserdata. Bemærk! Denne tilladelse håndhæves muligvis ikke af tredjepartsbrowsere eller andre apps med websøgningsfunktioner.
Tillader, at appen kan ændre browserens historik eller de bogmærker, der er gemt på din telefon. Dette kan give appen tilladelse til at slette eller ændre browserdata. Bemærk! Denne tilladelse håndhæves muligvis ikke af tredjepartsbrowsere eller andre apps med websøgningsfunktioner.
Tillader, at appen kan ændre browserens tilladelser angående geoplacering. Ondsindede apps kan benytte dette til at sende oplysninger om sted til vilkårlige websites.
Tillader, at appen kan ændre data om de kontakter, der er gemt på din Android TV-enhed. Denne tilladelse giver apps mulighed for at slette kontaktdata.
Tillader, at appen kan ændre data om de kontakter, der er gemt på din tablet. Denne tilladelse giver apps mulighed for at slette kontaktdata.
Tillader, at appen kan ændre data om de kontakter, der er gemt på din telefon. Denne tilladelse giver apps mulighed for at slette kontaktdata.
Tillader, at appen kan ændre den måde, som netværksforbrug udregnes på i forhold til apps. Anvendes ikke af normale apps.
Tillader, at appen kan ændre din billedsamling.
Tillader, at appen kan ændre din musiksamling.
Tillader, at appen kan ændre din videosamling.
Tillader, at appen kan ændre globale lydindstillinger, som f.eks. lydstyrke og hvilken højttaler der bruges til output.
Tillader, at appen kan ændre netværksforbindelsens tilstand.
Tillader, at appen kan ændre systemets indstillingsdata. Ondsindede apps kan ødelægge din systemkonfiguration.
Tillader, at appen kan ændre tidszonen på din Android TV-enhed.
Tillader, at appen kan ændre tidszonen på din tablet.
Tillader, at appen kan ændre tidszonen på din telefon.
Tillader, at appen kan ændre tilstand for en netværksforbindelse via netdeling.
Tillader, at appen kan bruge biometrisk hardware til godkendelse
Tillader, at appen kan bruge chat-tjenesten til at foretage opkald, uden du gør noget.
Tillader, at appen kan bruge hardware til fingeraftryk til godkendelse
Tillader, at appen kan bruge metoder til at tilføje og slette ansigtsskabeloner.
Tillader, at appen kan deaktivere statusbjælken eller tilføje og fjerne systemikoner.
Tillader, at appen kan deaktivere tastaturlåsen og anden form for tilknyttet adgangskodesikkerhed. Telefonen deaktiverer f.eks. tastaturlåsen ved indgående telefonopkald og aktiverer tastaturlåsen igen, når opkaldet er afsluttet.
Tillader, at appen kan få adgang til telefonfunktionerne på enheden. Med denne tilladelse kan appen fastslå telefonnummeret og enheds-id\'erne, hvorvidt et opkald er aktivt samt det eksterne nummer, der oprettes forbindelse til via et opkald.
Tillader, at appen kan få adgang til yderligere kommandoer for placeringsudbydere. Dette kan gøre det muligt for appen at forstyrre GPS-funktionen eller andre placeringskilder.
Tillader, at appen kan fastslå, hvorvidt WiMAX er aktiveret, og oplysninger om eventuelle WiMAX-netværk, der er forbundet.
Tillader, at appen kan flytte opgaver til forgrunden og baggrunden. Appen kan gøre dette uden din bekræftelse.
Tillader, at appen kan forhindre din Android TV-enhed i at gå i dvale.
Tillader, at appen kan forhindre tabletten i at gå i dvale.
Tillader, at appen kan forhindre, at telefonen går i dvale.
Tillader, at appen kan hente listen over konti, der er kendt af din Android TV-enhed. Dette kan omfatte alle konti, der er oprettet af de apps, du har installeret.
Tillader, at appen kan hente listen over konti, der er kendt af tabletten. Dette kan omfatte alle konti, der er oprettet af de apps, som du har installeret.
Tillader, at appen kan hente listen over konti, der er kendt af telefonen. Dette kan omfatte alle konti, der er oprettet af de apps, som du har installeret.
Tillader, at appen kan hente oplysninger om de feeds, der synkroniseres.
Tillader, at appen kan hente oplysninger om nuværende og seneste opgaver. Med denne tilladelse kan appen finde oplysninger om, hvilke apps der bruges på enheden.
Tillader, at appen kan hente, undersøge og rydde notifikationer, f.eks. dem, der er sendt af andre apps.
Tillader, at appen kan indstille en alarm i en installeret alarmapp. Nogle alarmapps har muligvis ikke denne funktion.
Tillader, at appen kan interagere med telefonitjenester for at foretage/modtage opkald.
Tillader, at appen kan kommunikere med NFC-tags (Near Field Communication), -kort og -læsere.
Tillader, at appen kan konfigurere Bluetooth på din Android TV-enhed samt finde og tilknytte eksterne enheder.
Tillader, at appen kan konfigurere den lokale Bluetooth-tablet samt finde og parre med fjerne enheder.
Tillader, at appen kan konfigurere den lokale Bluetooth-telefon samt finde og parre med eksterne enheder.
Tillader, at appen kan konfigurere systembaggrunden.
Tillader, at appen kan køre metoder til at tilføje og slette fingeraftryksskabeloner
Tillader, at appen kan læse data om de kontakter, der er gemt på din Android TV-enhed. Apps får også adgang til de konti på din Android TV-enhed, som har oprettet kontakter. Dette kan omfatte konti, som er oprettet af apps, du har installeret. Med denne tilladelse kan apps gemme dine kontaktdata, og skadelige apps kan dele kontaktdata uden din viden.
Tillader, at appen kan læse data om de kontakter, der er gemt på din tablet. Apps får også adgang til de konti på din tablet, som har oprettet kontakter. Dette kan omfatte konti, som er oprettet af apps, du har installeret. Med denne tilladelse kan apps gemme dine kontaktdata, og skadelige apps kan dele kontaktdata uden din viden.
Tillader, at appen kan læse historikken om alle webadresser, som browseren har besøgt, og alle browserens bogmærker. Bemærk! Denne tilladelse håndhæves muligvis ikke af tredjepartsbrowsere eller andre apps med websøgningsfunktioner.
Tillader, at appen kan læse historisk netværksbrug for specifikke netværk og apps.
Tillader, at appen kan læse indholdet af din delte lagerplads.
Tillader, at appen kan læse konfigurationen af ​​Bluetooth på tabletten samt kan oprette og acceptere forbindelser med parrede enheder.
Tillader, at appen kan læse konfigurationen af ​​Bluetooth på telefonen samt kan oprette og acceptere forbindelser med parrede enheder.
Tillader, at appen kan læse oplysninger om Wi-Fi-netværk, f.eks. hvorvidt Wi-Fi er aktiveret og navnet på forbundne Wi-Fi-enheder.
Tillader, at appen kan læse oplysninger om netværksforbindelser, f.eks. eksisterende og forbundne netværk.
Tillader, at appen kan læse placeringer fra din mediesamling.
Tillader, at appen kan læse synkroniseringsindstillingerne for en konto. Denne tilladelse kan f.eks. fastslå, om appen Personer er synkroniseret med en konto.
Tillader, at appen kan modtage og behandle WAP-beskeder. Denne tilladelse omfatter muligheden for at overvåge eller slette de beskeder, der sendes til dig, uden at vise dem til dig.
Tillader, at appen kan modtage og behandle mms-beskeder. Det betyder, at appen kan overvåge eller slette de beskeder, der sendes til din enhed, uden at vise dem til dig.
Tillader, at appen kan modtage og behandle sms-beskeder. Det betyder, at appen kan overvåge eller slette de beskeder, der sendes til din enhed, uden at vise dem til dig.
Tillader, at appen kan modtage pakker, der sendes til alle enheder på et Wi-Fi-netværk ved hjælp af multicastadresser og ikke kun din Android TV-enhed. Den bruger mere strøm end tilstanden, der ikke anvender multicast.
Tillader, at appen kan modtage pakker, der sendes til alle enheder på et Wi-Fi-netværk ved hjælp af multicastadresser, ikke kun din tablet. Den bruger mere strøm end tilstanden, der ikke anvender multicast.
Tillader, at appen kan modtage pakker, der sendes til alle enheder på et Wi-Fi-netværk ved hjælp af multicastadresser, ikke kun din telefon. Den bruger mere strøm end tilstanden, der ikke anvender multicast.
Tillader, at appen kan oprette forbindelse fra tabletten og afbryde forbindelsen til tabletten på WiMAX-netværk.
Tillader, at appen kan oprette forbindelse fra telefonen og afbryde forbindelsen til telefonen på WiMAX-netværk.
Tillader, at appen kan oprette netværkssockets og bruge tilpassede netværksprotokoller. Browseren og andre apps indeholder midler til at sende data til internettet, så med denne tilladelse er der ingen forpligtelse til at sende data til internettet.
Tillader, at appen kan oprette og afbryde forbindelsen fra Wi-Fi-adgangspunkter og foretage ændringer i enhedskonfigurationen for Wi-Fi-netværk.
Tillader, at appen kan oprette og afbryde forbindelsen mellem din Android TV-enhed og WiMAX-netværk.
Tillader, at appen kan ringe til telefonnumre uden din indgriben. Dette kan resultere i uventede opkrævninger eller opkald. Bemærk, at appen med denne tilladelse ikke kan ringe til nødopkaldsnumre. Skadelige apps kan koste dig penge ved at foretage opkald uden din bekræftelse.
Tillader, at appen kan se det nummer, der ringes op til under et udgående opkald, og giver mulighed for at omdirigere opkaldet til et andet nummer eller afbryde opkaldet helt.
Tillader, at appen kan se konfigurationen af Bluetooth på din Android TV-enhed samt oprette og acceptere forbindelser med parrede enheder.
Tillader, at appen kan se og styre igangværende opkald på enheden. Dette omfatter oplysninger såsom telefonnumre og status for opkaldene.
Tillader, at appen kan sende klæbende udsendelser, der forbliver tilbage, når udsendelsen er slut. Overdreven brug kan gøre din tablet langsom eller ustabil ved at tvinge den til at bruge for meget hukommelse.
Tillader, at appen kan sende klæbende udsendelser, der forbliver tilbage, når udsendelsen er slut. Overdreven brug kan gøre din telefon langsom eller ustabil ved at tvinge den til at bruge for meget hukommelse.
Tillader, at appen kan sende klæbende udsendelser, der forbliver, når udsendelsen er slut. Overdreven brug kan gøre din Android TV-enhed langsom eller ustabil, da det tvinger den til at bruge for meget hukommelse.
Tillader, at appen kan sende sms-beskeder. Dette kan resultere i uventede opkrævninger. Skadelige apps kan koste dig penge ved at sende beskeder uden din bekræftelse.
Tillader, at appen kan skrive indholdet af din delte lagerplads.
Tillader, at appen kan starte af sig selv, så snart systemet er færdig med at starte. Dette kan gøre tablettens opstartstid længere og give appen tilladelse til at gøre tabletten langsommere ved altid at lade appen køre.
Tillader, at appen kan starte af sig selv, så snart systemet er startet. Dette kan gøre Android TV-enhedens opstartstid længere og give appen tilladelse til at gøre enheden langsommere ved altid at lade appen køre.
Tillader, at appen kan tilføje beskeder på din telefonsvarer.
Tillader, at appen kan udvide og skjule statusbjælken.
Tillader, at appen læser Cell Broadcast-underretninger, der modtages af din enhed. I nogle områder sendes der Cell Broadcast-underretninger for at advare om nødsituationer. Ondsindede apps kan forstyrre ydelsen eller driften af ​din ​enhed, når der modtages en Cell Broadcast-meddelelse om en nødsituation.
Tillader, at appen læser data om de kontakter, der er gemt på din telefon. Apps får også adgang til de konti på din telefon, som har oprettet kontakter. Dette kan omfatte konti, som er oprettet af apps, du har installeret. Med denne tilladelse kan apps gemme dine kontaktdata, og skadelige apps kan dele kontaktdata uden din viden.
Tillader, at appen leverer brugeroplevelsen under opkald.
Tillader, at appen registrerer nye telefon-SIM-forbindelser.
Tillader, at appen registrerer nye telefonforbindelser.
Tillader, at appen sender kommandoer til SIM-kortet. Dette er meget farligt.
Tillader, at appen styrer, hvornår og hvordan brugeren ser skærmen for indgående opkald.
Tillader, at applikationen fjerner genveje på startskærmen uden brugerindgriben.
Tillader, at applikationen modtager oplysninger om aktuelle Android Beam-overførsler
Tillader, at apps konfigurerer profilejerne og enhedens ejer.
Tillader, at brugeren aktiverer konfigurationsappen, der er forsynet af mobilselskabet. Dette bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tillader, at brugeren kan bruge en tilladelse for en app. Dette bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tillader, at brugeren knytter sig til tjenester fra mobilselskabet. Dette bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tillader, at brugeren opretter en binding til det øverste niveau af grænsefladen i en tjeneste til formidling af betingelser. Dette bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tillader, at en app anmoder om installation af pakker.
Tillader, at en app anmoder om sletning af pakker.
Tillader, at en app fjerner DRM-certifikater. Dette bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tillader, at en app kan ændre synkroniseringsindstillingerne for en konto. Denne tilladelse kan f.eks. anvendes til at aktivere synkronisering af appen Personer med en konto.
Tillader, at en app kan hente sin kode, data og cachestørrelser
Tillader, at en app kan læse synkroniseringsstatistikkerne for en konto, f.eks. historikken for synkroniserede begivenheder og hvor meget data der synkroniseres.
Tillader, at en applikation føjer genveje til startskærmen uden brugerindgriben.
Tillader, at en applikation læser installationssessioner. Dermed kan applikationen se oplysninger om aktive pakkeinstallationer.
Tillader, at en applikation observerer netværksforhold. Bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tillader, at en applikation provisionerer og anvender DRM-certifikater. Dette bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tillader, at en applikation viderefører medieoutput til andre eksterne enheder.
Tillader, at indehaveren fastlåser det øverste niveau af brugergrænsefladen for en drømmetjeneste. Dette bør aldrig være nødvendigt for almindelige apps.
Tilpasset appnotifikation
Tilpasset
Tilstanden Forstyr ikke blev ændret
Tilstanden Testsele er aktiveret
Tip! Dobbeltklik for at zoome ind eller ud.
Tjek længden samt tilladte tegn i adgangskoder og pinkoder til skærmlåsen.
Tjek skærmens zoomniveau og position.
Tjekker aktuelt indhold
Tjeneste til formidling af betingelser
Tjeneste til rangering af notifikationer
Tjenesten Sensor Notification
Tjenesten Twilight
Tjenesten blev aktiveret for:
Tjenesten blev aktiveret.
Tjenesten er deaktiveret.
Tjenesten provisioneres ikke.
Tjenesteudbyderens EHPLMN blev låst op.
Tjenesteudbyderens RUIM blev låst op.
Tjenesteudbyderens SIM blev låst op.
Tjenesteudbyderens netværksdelmængde blev låst op.
Tom
Trådløs skærm
Trevejsopkald
Tryk for at administrere netværket.
Tryk for at aktivere
Tryk for at deaktivere USB-fejlretning
Tryk for at deaktivere trådløs fejlretning
Tryk for at få flere oplysninger eller for at stoppe appen.
Tryk for at få flere oplysninger og foretage ændringer.
Tryk for at fjerne begrænsning.
Tryk for at konfigurere
Tryk for at låse profilen op
Tryk for at løse problemet
Tryk for at lukke bilkørselsappen.
Tryk for at oprette forbindelse alligevel
Tryk for at se filer
Tryk for at se flere muligheder.
Tryk for at se info om batteri- og dataforbrug
Tryk for at se valgmuligheder
Tryk for at se, hvad der er blokeret.
Tryk for at vælge sprog og layout
Tryk for at vende tilbage til spillet
Tryk på Menu for at låse op eller foretage et nødopkald.
Tryk på Menu for at låse op.
Tryk på Menu og dernæst på 0 for at låse op.
Tryk på en funktion for at bruge den:
Tryk to gange for zoomkontrol
Tv
USB-drev
USB-fejlretning er tilsluttet
USB-fejlretning
USB-forbindelse
USB-lager
USB-port til eksterne Android-enheder
USB-port til eksterne enheder
USB-porten deaktiveres automatisk. Tryk for at få flere oplysninger.
USB-porten kan bruges
USB-tilbehør er tilsluttet
USB
USSD-anmodningen blev ændret til en SS-anmodning
USSD-anmodningen blev ændret til et almindeligt opkald
USSD-anmodningen blev ændret til et videoopkald
Ubrugeligt SIM-kort.
Uden kategori
Udfør
Udføre bevægelser
Udforsk
Udgående opkalds-id
Udløber den:
Udskrivningstjenesten er ikke aktiveret
Udstedt af:
Udstedt den:
Udstedt til:
Udvid oplåsningsområdet.
Udvid
Udviklermeddelelser
Ugyldigt brugernavn eller ugyldig adgangskode.
Ukendt
Underretninger fra din it-administrator
Underretninger
Underrettet
Undersøge indholdet i et vindue, du interagerer med.
Understøttes ikke
Urets lager er fuldt. Slet nogle filer for at frigøre plads.
VPN er aktiveret.
VPN-status
VR-lyttefunktion
Valg af genvej til hjælpefunktioner på skærmen
Vælg aktivitet
Vælg år
Vælg en app til USB-enheden
Vælg en app
Vælg en handling for teksten
Vælg en handling
Vælg en konto
Vælg en startapp
Vælg et spil
Vælg fil
Vælg for at deaktivere USB-fejlretning.
Vælg for at deaktivere trådløs fejlretning.
Vælg inputmetode
Vælg måned og dag
Vælg minutter
Vælg timer
Vælg, hvilke funktioner du vil bruge med genvejen via lydstyrkeknapperne
Vælg, hvilke funktioner du vil bruge med knappen Hjælpefunktioner
Vælg, hvilken funktion du vil bruge, når du laver bevægelsen for hjælpefunktioner (stryger opad fra bunden af skærmen med to fingre):
Vælg, hvilken funktion du vil bruge, når du laver bevægelsen for hjælpefunktioner (stryger opad fra bunden af skærmen med tre fingre):
Vælg, hvilken funktion du vil bruge, når du trykker på knappen Hjælpefunktioner:
Valgmuligheder for Android TV
Valgmuligheder for AutoFyld
Valgmuligheder for tabletcomputeren
Værktøjstip
Væske eller snavs i USB-porten
Ven
Vent
Ventende opkald
Video
Videoen kan ikke afspilles.
Videoproblem
Videresend Cell Broadcast-meddelelser
Viderestilling af opkald
Vigtige udviklermeddelelser
Vil du aktivere Datasparefunktion?
Vil du aktivere Udforsk ved berøring?
Vil du aktivere din arbejdsprofil?
Vil du aktivere hjælpefunktionerne?
Vil du besvare opkaldet?
Vil du bruge genvejen til Hjælpefunktioner?
Vil du dele en heap dump?
Vil du dele fejlrapporten?
Vil du genstarte i sikker tilstand? Dette vil deaktivere alle tredjepartsapplikationer, som du har installeret. De vil blive genoprettet, når du genstarter igen.
Vil du skrue højere op end det anbefalede lydstyrkeniveau?\n\nDu kan skade hørelsen ved at lytte til meget høj musik over længere tid.
Vil du slukke?
Vil du starte browseren?
Vil du tillade denne anmodning?
Virksomhedens RUIM blev låst op.
Virksomhedens SIM blev låst op.
Virtuelt tastatur
Vis altid
Vis oven på andre apps
Vis virtuelt tastatur
Visning i fuld skærm
Visningen Arbejde
Visningen Personligt
VoWifi
WLAN-opkald
Webadressen blev ikke fundet.
Websøgning
Weekend
Wi-Fi-datagrænsen er overskredet
Wi-Fi-opkald kunne ikke konfigureres
Wi-Fi-opkald
Wi-Fi
Widget kunne ikke tilføjes.
Windows Live
Yahoo
adgang til notifikationer
adgang til placering i baggrunden
adgangskode
administrer hardware til fingeraftryk
administrer netværkspolitik
administrer profil- og enhedsejere
administrere Near Field Communication
administrere hardware til ansigtslås
administrere telefonforbindelser
administrere vibration
adresse
afholde tabletcomputeren fra at gå i dvale
afholde telefonen fra at gå i dvale
afinstaller genveje
aktivere biltilstand
aktivere konfigurationsappen, der leveres af mobilselskabet
ændre din billedsamling
ændre din musiksamling
ændre din videosamling
ændre dine kontakter
ændre eller slette indholdet af din delte lagerplads
ændre størrelsen på din baggrund
ændre systemindstillinger
ændring af pinkode
angiv
angive baggrund
angive tidszone
anmod om installation af pakker
anmod om sletning af pakker
anmode om skærmlåsens kompleksitet
år
b
bede om at ignorere batterioptimeringer
besvar telefonopkald
betalingskort
brug biometrisk hardware
brug data i baggrunden
bruge hardware til ansigtslås
bruge hardware til fingeraftryk
brugernavn
dag
dage
deaktivere din skærmlås
deaktivere eller redigere statuslinje
dette kan koste dig penge
dirigere opkald gennem systemet
en ukendt netværkstype
få adgang til Bluetooth-indstillinger
få adgang til DRM-certifikater
få adgang til billeder, medier og filer på din enhed
få adgang til chat-opkaldstjeneste
få adgang til din fysiske aktivitet
få adgang til enhedens placering
få adgang til kropssensorer (f.eks. pulsmålere)
få adgang til sensordata om dine livstegn
få adgang til yderligere kommandoer for placeringsudbyder
få fuld netværksadgang
få kun adgang til nøjagtig placering i forgrunden
få kun adgang til omtrentlig placering i forgrunden
fastlås til en drømmetjeneste
finde konti på enheden
fjerne DRM-certifikater
for 1 måned siden
foretage og administrere telefonopkald
foretage/modtage SIP-opkald
forpligte sig til en notifikationslyttertjeneste
fortsætte et opkald fra en anden app
fritaget fra begrænsninger ift. optagelse af lyd
genkend fysisk aktivitet
have adgang til Forstyr ikke
have adgang til din kalender
have adgang til dine kontakter
hente kørende apps
hold bilens skærm tændt
indstille en alarm
installere genveje
interager med skærmen under opkald
interagere med telefonitjenester
kB
knytte til et mobilselskabs beskedtjeneste
knytte til tjenester fra mobilselskabet
kør i baggrunden
kør tjeneste i forgrunden
køre ved opstart
kort
kreditkort
læs installationssessioner
læse Cell Broadcast-meddelelser
læse dine kontakter
læse dine tekstbeskeder (sms eller mms)
læse dine webbogmærker og -historik
læse feeds, jeg abonnerer på
læse historisk netværksbrug
læse indholdet af din delte lagerplads
læse indstillinger for synkronisering
læse og redigere opkaldslisten
læse opkaldsliste
læse placeringer fra din mediesamling
læse synkroniseringsstatistikker
læse telefonens status og identitet
læse telefonnumre
leverer brugeroplevelsen under opkald
linje
link
lukke andre apps
mailadresse
måle appens lagerplads
middag
midnat
min.
minut
mms
modtag status for Android Beam-overførsler
modtage tekstbeskeder (WAP)
modtage tekstbeskeder (mms)
modtage tekstbeskeder (sms)
nu
observer netværksforhold
omdirigere udgående opkald
omorganisere kørende apps
oprette binding til en tjeneste til formidling af betingelser
oprette og afbryde Wi-Fi-forbindelse
optage lyd
ord
parre med Bluetooth-enheder
plads
registrere nye telefon-SIM-forbindelser
registrere nye telefonforbindelser
ringe direkte op til telefonnumre
se Wi-Fi-forbindelser
se netværksforbindelser
se og styre opkald via systemet.
sek.
send infrarød
send kommandoer til SIM
sende klæbende udsendelse
sende og se sms-beskeder
sendte et billede
skift afregning af netværksbrug
skift kalibrering for inputenheden
skifte WiMAX-tilstand
skifte dine lydindstillinger
skifte forbindelse til netdeling
skifte netværksforbindelse
skifte tilladelser til geoplacering i Browser
skriv opkaldsliste
skrive webbogmærker og -historik
slå synkronisering til og fra
slået fra
slået til
slet
sms
sørge for, at appen altid kører
start brugen at tilladelsesvisning
tage billeder og optage video
tegn
tilføje eller ændre kalenderbegivenheder og sende mail til gæster uden ejerens viden
tilføje telefonsvarer
tillade Wi-Fi-multicastmodtagelse
tilslut og afbryd fra WiMAX
time
timer
udvid/skjul statuslinje
uge
uger
ukendt
undgå, at din Android TV-enhed ikke går i dvale
vær statusbjælken
viderefør medieoutput
vises over andre apps på din skærm
