  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
$१$२$३
%1$s  कार्य प्रोफाइल समर्थन गर्दैन
%1$s को प्रयोग गरी पठाउनुहोस्
%1$s सँग सेयर गर्नुहोस्
%1$s लाई गृहको रूपमा प्रयोग गर्नुहोस्
%1$s सँग सम्पादन गर्नुहोस्
%1$s मार्फत छविलाई कैंद गर्नुहोस्
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. विजेट %2$d of %3$d।
&lt;बिना शीर्षक&gt;
(कुनै फोन नम्बर छैन)
, 
, सुरक्षित
?१२३
ABC
AIM
ALT
AM सेट गर्नुहोस्
Alt+
Alt
Android Beam स्थानान्तरण अवस्था प्राप्त गर्नुहोस्
Android TV यन्त्रको भण्डारण भरिएको छ। ठाउँ खाली गर्न केही फाइलहरू मेट्नुहोस्।
Android TV सम्बन्धी विकल्पहरू
Android USB पेरिफेरल पोर्ट
Android एप
Android शुरू हुँदैछ...
Android प्रणाली अद्यावधिक
Android
Async
B
Ctrl+
DRM प्रमाणपत्रको पहुँच
DRM प्रमाणपत्रहरू हटाउन एपलाई अनुमति दिन्छ। सामान्य अनुप्रयोगहरूको लागि कहिल्यै आवश्यकता पर्दैन।
DRM प्रमाणपत्रहरू प्रावधान र प्रयोग गर्ने निवेदनको अनुमति दिन्छ। साधारण अनुप्रयोगहरूको लागि कहिल्यै पनि आवश्यक पर्दैन।
DRM प्रमाणपत्रहरू हटाउनुहोस्
FACTORY_TEST कार्रवाइले /system/app मा स्थापित प्याकेजहरूको लागि मात्र समर्थन गर्छ।
Function+
GB
HDMI स्क्रिन
HDMI
Hangouts
ICCID अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
ICCID अनलक गर्ने PIN
ICCID अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
ICCID अनलक गरियो।
ICQ
IMEI
IMPI अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
IMPI अनलक गर्ने PIN
IMPI अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
IMPI अनलक गरियो।
IMS कल सेवा पहुँच गर्नुहोस्
ISDN
Jabber
MB
MEID
MMI पुरा भयो।
MMS
MSISDN१
Meta+
NFC भुक्तानी सेवासम्बन्धी रुचाइएको जानकारी
NetMeeting
PAD
PB
PIN हरू मेल खाएनन्। पुनः प्रयास गर्नुहोस्।
PIN अति छोटो भयो। कम्तीमा ४ अङ्क हुन आवश्यक छ।
PIN कोड टाइप गर्नुहोस्
PIN कोडहरू मेल खाएन
PIN परिवर्तन
PIN प्रविष्टि गर्नुहोस्
PM सेट गर्नुहोस्
PUK र नयाँ PIN कोड टाइप गर्नुहोस्
PUK कोड ८ संख्याको हुनु पर्दछ।
PUK कोड पुन:प्रदान गर्नुहोस्। धेरै पुन:प्रयासहरूले SIMलाई स्थायी रूपमा निष्क्रिय गरिदिने छ।
PUK कोड
PUK अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
PUK प्रयोग गरेर अनलक गर्न सकिएन।
PUK प्रयोग गरेर अनलक गर्न सकियो।
PUK प्रविष्टि गर्नुहोस्
Pin अनलक
QQ
RUIM को Hrpd अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
RUIM को Hrpd अनलक गरियो।
RUIM को Network1 अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
RUIM को Network1 अनलक गरियो।
RUIM को Network2 अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
RUIM को hrpd अनलक गर्ने PIN
RUIM को hrpd अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
RUIM को network1 अनलक गर्ने PIN
RUIM को network1 अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
RUIM को network2 अनलक गर्ने PIN
RUIM को network2 अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
RUIM को network2 अनलक गरियो।
RUIM को सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोल्ने PIN
RUIM को सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलिदिन अनुरोध गर्न सकिएन।
RUIM को सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलिदिन अनुरोध गर्दै…
RUIM को सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलियो।
RUIM को कर्पोरेट लक खोल्ने PIN
RUIM को कर्पोरेट लक खोलिदिन गरिएको अनुरोध असफल भयो
RUIM को कर्पोरेट लक खोलिदिन अनुरोध गर्दै…
RUIM को कर्पोरेट लक खोलियो।
RUIM अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
RUIM अनलक गर्ने PIN
RUIM अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
RUIM अनलक गरियो।
SD कार्ड
SHA-1 फिंगरप्रिन्ट:
SHA-२५६ औंठाछाप:
SIM PIN प्रविष्टि गर्नुहोस्
SIM को सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोल्ने PIN
SIM को सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलियो ।
SIM को सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलिदिन अनुरोध गर्न सकिएन।
SIM को सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलिदिन अनुरोध गर्दै…
SIM को अवस्था
SIM को नेटवर्क अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
SIM को नेटवर्क अनलक गर्ने PIN
SIM को नेटवर्क अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
SIM को नेटवर्क अनलक गरियो।
SIM मा आदेशहरू पठाउन दिनुहोस्
SIM को कर्पोरेट लक खोल्ने PIN
SIM को कर्पोरेट लक खोलिदिन अनुरोध गर्न सकिएन।
SIM को कर्पोरेट लक खोलिदिन अनुरोध गर्दै…
SIM को कर्पोरेट लक खोलियो।
SIM को नेटवर्कको सबसेट अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
SIM को नेटवर्कको सबसेट अनलक गर्ने PIN
SIM को नेटवर्कको सबसेट अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
SIM को नेटवर्कको सबसेट अनलक गरियो।
SIM लाई आदेश पठाउन एपलाई अनुमति दिन्छ। यो निकै खतरनाक हुन्छ।
SIM अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
SIM अनलक गर्ने PIN
SIM अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
SIM अनलक गरियो।
SIM कार्ड PUK-लक गरिएको छ।
SIM कार्ड थप गरियो
SIM कार्ड लक गरिएको छ।
SIM कार्ड छैन वा पढ्न मिल्दैन। SIM कार्ड हाल्नुहोस्।
SIM कार्ड छैन
SIM कार्ड अनलक गर्न PUK2 टाइप गर्नुहोस्।
SIM कार्ड अनलक गरिँदै...
SIM कार्ड अनलक गर्दै…
SIM कार्ड अहिले असक्षम छ। सुचारु गर्नको लागि PUK कोड प्रविष्टि गर्नुहोस्।  विवरणको लागि वाहकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्।
SIM कार्ड हटाइयो
SIM कार्ड घुसाउनुहोस्
SIM मार्फत भ्वाइस कल गर्न मिल्दैन
SIM मार्फत भ्वाइस कल गर्ने प्रावधान छैन
SIP कलहरू बनाउन र प्राप्त गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ।
SIP कलहरू प्राप्त/बनाउन
SMS सन्देशहरू पठाइँदै
SMS सन्देशहरू पठाउनुहोस् र हेर्नुहोस्
SMS सन्देशहरू
SMS
SPN अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
SPN अनलक गर्ने PIN
SPN अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
SPN अनलक गरियो।
SS अनुरोधलाई USSD अनुरोधमा परिवर्तन गरियो
SS अनुरोधलाई नियमित कलमा परिवर्तन गरियो
SS अनुरोधलाई भिडियो कलमा परिवर्तन गरियो
Shift+
Shift
Sim को Pin मार्फत अनलक गर्ने प्रक्रिया।
Sim को Puk मार्फत अनलक गर्ने प्रक्रिया।
Sym+
TB
TTY TDD
TV
URL को प्रतिलिप गर्नुहोस्
URL भेटाउन सकेन।
USB डिबग प्रक्रिया
USB फाइल स्थानान्तरण सेवा सक्रिय गरियो
USB जडान
USB सहायक उपकरण जडान गरियो
USB पोर्ट स्वतः असक्षम पारियो। थप जान्न ट्याप गर्नुहोस्।
USB पोर्ट प्रयोग गर्दा हुन्छ
USB मार्फत MIDI सेवा सक्रिय गरियो
USB मार्फत PTP सेवा सक्रिय गरियो
USB टेदरिङ सेवा सक्रिय गरियो
USB डिबगिङ सक्रिय गरिएको छ
USB डिबगिङ निष्क्रिय पार्न ट्याप गर्नुहोस्‌
USB ड्राइभ
USB पोर्टमा तरल पदार्थ वा धुलो भएको कुरा पत्ता लाग्यो
USB उपकरणको लागि एउटा एप छान्नुहोस्
USB भण्डारण
USB पेरिफेरल पोर्ट
USB डिबगिङलाई असक्षम पार्न ट्याप गर्नुहोस्।
USB
USSD अनुरोधलाई SS अनुरोधमा परिवर्तन गरियो
USSD अनुरोधलाई नियमित कलमा परिवर्तन गरियो
USSD अनुरोधलाई भिडियो कलमा परिवर्तन गरियो
VPN को स्थिति
VPN जडान सधै जोड्दै…
VPN सक्रिय भयो
VR श्रोता
VoWifi
WAP सन्देशहरू प्राप्त गर्न र प्रशोधन गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ। यो अनुमतिमा मोनिटर गर्ने वा तपाईँलाई पठाइएका सन्देशहरू तपाईँलाई नदेखाई मेट्ने क्षमता समावेश हुन्छ।
WLAN कल
Wi-Fi Multicast स्विकृतिलाई अनुमति दिनुहोस्
Wi-Fi कल
Wi-Fi डेटा सीमा पुग्यो
Wi-Fi कलिङ सेटअप गर्न सकिएन
Wi-Fi कलिङ
Wi-Fi मात्र
Wi-Fi मार्फत कल गर्नुहोस्
Wi-Fi जडानहरू हेर्नुहोस्
Wi-Fi नेटवर्कमा साइन इन गर्नुहोस्
Wi-Fi
WiFi कलिङ
WiMAXसँग जोड्नुहोस् वा छुटाउनुहोस्
Windows Live
Wi‑Fi मार्फत आपतकालीन कल गर्न सकिँदैन
Yahoo
ZIP कोड
infrared ट्रान्समिट गर्नुहोस्
८ वटा नम्बरहरू वा सो भन्दा लामो एउटा PUK टाइप गर्नुहोस्।
४ देखि ८ वटा नम्बर भएको एउटा PIN टाइप गर्नुहोस्।
४ देखि ८ वाट नम्बर भएको एउटा PIN टाइप गर्नुहोस्।
१ महिना अघि
यो Android TV यन्त्रमा भएको यस प्रयोगकर्ताको डेटा चेतावनी नदिइकन मेटाउनुहोस्।
या त एपको संस्करण स्तरह्रास गरियो वा यो यस सर्टकटसँग मिल्दो छैन
यो एप Android को पुरानो संस्करणका लागि बनाइएको हुनाले यसले सही ढङ्गले काम नगर्न सक्छ। अद्यावधिकहरू उपलब्ध छन् वा छैनन् भनी जाँच गरी हेर्नुहोस् वा यसको विकासकर्तालाई सम्पर्क गर्नुहोस्।
जे भए पनि खोल्नुहोस्
यो एप अन्य एपहरूमाथि वा स्क्रिनका अन्य भागहरूमा देखा पर्न सक्छ। यसले एपको सामान्य प्रयोगमा अवरोध पुर्याउन सक्छ र अन्य एपहरू देखा पर्ने तरिकालाई परिवर्तन गर्न सक्छ।
यो एप अन्य एपहरूमाथि देखा पर्न सक्छ
यो एप चलाएका बेला यसले स्थानसम्बन्धी सेवाहरूबाट तपाईंको स्थानको सटीक जानकारी प्राप्त गर्न सक्छ। तपाईंको यन्त्रमा स्थानसम्बन्धी सेवाहरू सक्रिय गरिएको छ भने मात्र यो एपले स्थानको जानकारी प्राप्त गर्न सक्छ। यसले ब्याट्रीको उपयोग बढाउन सक्छ।
यो एप चलाएका बेला यसले स्थानसम्बन्धी सेवाहरूबाट तपाईंको स्थानको अनुमानित जानकारी प्राप्त गर्न सक्छ। तपाईंको यन्त्रमा स्थानसम्बन्धी सेवाहरू सक्रिय गरिएको छ भने मात्र यो एपले स्थानको जानकारी प्राप्त गर्न सक्छ।
एप वा सेवालाई तस्बिर र भिडियो खिच्न प्रणालीका क्यामेराहरूमाथि पहुँच राख्न दिनुहोस्
कल लग पढ्नुहोस्
यो एप पृष्ठभूमिमा चल्न सक्छ। यसले गर्दा छिट्टै ब्याट्रीको खपत हुनसक्छ।
कल लग लेख्‍नुहोस्
एक पटक मात्र
कल तथा सूचनाहरू आउँदा कम्पन हुने छ
कल तथा सूचनाहरूलाई म्युट गरिने छ
यो एपले जुनसुकै बेला (एप नचलाएका बेलामा पनि) स्थानमाथि पहुँच राख्न सक्छ।
एप पुनः निर्देशीत
एप बन्द गर्नुहोस्
थप जान्न र परिवर्तन गर्न ट्याप गर्नुहोस्।
के तपाईं यस अनुरोधलाई अनुमति दिन चाहनुहुन्छ?
कल गर्ने तिन तरिका
कल गर्ने अंक रोकेको छ।
के तपाईं बन्द गर्न चाहनुहुन्छ?
यो एपलाई अडियो रेकर्ड गर्ने कार्यमा लगाइएका प्रतिबन्धहरूबाट छुट दिनुहोस्।
यो पृष्ठ खोल्न तपाईँलाई अनुमति छैन।
यस एपलाई अर्को अनुप्रयोगमा सुरु गरिएको कल जारी राख्ने अनुमति दिन्छ।
यो एपलाई रेकर्ड गर्ने अनुमति प्रदान गरिएको छैन तर यसले यो USB यन्त्रमार्फत अडियो क्याप्चर गर्न सक्छ।
यो एपलाई कम्पनको स्थितिमाथि पहुँच राख्न दिनुहोस्।
कल अगाडि बढाउँदै
यस कार्य सम्हालने कुनै एप भेटिएन
के तपाईं ब्राउजरले यो पासवर्ड सम्झेको चाहनुहुन्छ?
यो एपलाई प्रमाणीकरणको लागि फिंगरप्रिन्ट हार्डवेयर प्रयोग गर्न अनुमति दिन्छ
यो भिडियो यस उपकरणको लागि स्ट्रिमिङ गर्न मान्य छैन।
एप उपलब्ध छैन
यो भिडियो चलाउन सक्दैन।
यस मार्फत छविलाई कैंद गर्नुहोस्
यो सर्टकट सक्रिय हुँदा, ३ सेकेन्डसम्म दुवै भोल्युम बटन थिच्नुले पहुँचसम्बन्धी कुनै सुविधा सुरु गर्ने छ।
अझ राम्रो कार्यप्रदर्शनका लागि, कुनै एक समयमा यी खेलहरूमध्ये कुनै एउटा मात्र खुल्ला रहन सक्छ।
यो सामग्री कुनै पनि व्यक्तिगत अनुप्रयोगमार्फत सेयर गर्न मिल्दैन
यो सामग्री कुनै पनि व्यक्तिगत अनुप्रयोगमार्फत खोल्न मिल्दैन
यस कार्यको लागि पूर्वनिर्धारितबाट प्रयोग गर्नुहोस्।
यो व्यक्ति तपाईं नै हो भन्ने प्रमाणित गर्नुहोस्
यो सम्पर्क हेर्न कुनै पनि एप फेला परेन।
बग रिपोर्ट लिँदै...
एप भण्डारण ठाउँको मापन गर्नुहोस्
यस आवेदनले वर्तमान Android Beam स्थानान्तरण बारेमा जानकारी प्राप्त गर्न अनुमति दिन्छ
थप जानकारी प्राप्त गर्न आफ्ना IT प्रशासकसँग सम्पर्क गर्नुहोस्
कल गर्दाको अनुभवलाई सुधार्न यस एपलाई प्रणाली मार्फत कलहरू गर्न अनुमति दिन्छ।
यो सामग्री व्यक्तिगत अनुप्रयोगहरूमार्फत सेयर गर्न मिल्दैन
यो सामग्री व्यक्तिगत अनुप्रयोगहरूमार्फत खोल्न मिल्दैन
एप डाउनलोड गर्नुहोस्
के तपाईँले उपयोगकर्ता नाम वा पासवर्ड बिर्सनुभयो?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" मा जानुहोस्।
कल स्वीकार गर्नुहुन्छ?
यो सामग्री कामसम्बन्धी कुनै पनि अनुप्रयोगमार्फत सेयर गर्न मिल्दैन
यो सामग्री कामसम्बन्धी कुनै पनि अनुप्रयोगमार्फत खोल्न मिल्दैन
यो सामग्री कामसम्बन्धी अनुप्रयोगहरूमार्फत सेयर गर्न मिल्दैन
यो सामग्री कामसम्बन्धी अनुप्रयोगहरूमार्फत खोल्न मिल्दैन
कल ब्यारिङ
बग रिपोर्ट
लक स्क्रिन
एप चलिरहेको छ
यो अनुमतिले यस एपलाई कारको स्क्रिन सक्रिय राख्न दिन्छ।
यस यन्त्रमा फेस अनलक सुविधा प्रयोग गर्न मिल्दैन।
यो यन्त्रमा कुनै पनि फिंगरप्रिन्ट सेन्सर छैन।
कल फर्वार्ड गर्ने सेवा
अब उप्रान्त अनुहार पहिचान गर्न सकिएन। फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
यस यन्त्रको स्थानमाथि पहुँच
यस पृष्ठलाई छोड्नुहोस्
यो यन्त्रलाई USB मार्फत चार्ज गर्दै
थप जानकारीका लागि वा एपलाई बन्द गर्न ट्याप गर्नुहोस्।
बग रिपोर्टको स्क्रिनसट खिच्न सकिएन
बग रिपोर्टको स्क्रिनसट खिचियो
कल प्रतिक्षा
डक स्पिकरहरू
थप विकल्पहरू
बग रिपोर्टलाई साझेदारी गर्दै ...
बग रिपोर्टलाई साझेदारी गर्ने हो?
थप जान्नुहोस्
थप विकल्पहरूका लागि ट्याप गर्नुहोस्।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको Android TV यन्त्रमा भण्डार गरिएका सबै SMS.(पाठ) सन्देशहरू पढ्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको Android TV यन्त्रमा भण्डार गरिएका पात्रोसम्बन्धी सबै कार्यक्रमहरू पढ्न र तपाईंको पात्रोको डेटा आदान प्रदान वा सुरक्षित गर्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको Android TV यन्त्रमा पात्रोका कार्यक्रमहरू थप्न, हटाउन वा परिवर्तन गर्न सक्छ। यस अनुप्रयोगले पात्रोका मालिकहरूले पठाएको जस्तै देखिने सन्देशहरू पठाउन वा कार्यक्रमका मालिकहरूलाई सूचित नगरिकन कार्यक्रमहरू परिवर्तन गर्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको फोन सम्पर्कको इतिहास पढ्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले जुनसुकै समय क्यामेराको प्रयोग गरी तस्बिर खिच्न र भिडियो रेकर्ड गर्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले जुनसुकै समय माइक्रोफोनको प्रयोग गरी अडियो रेकर्ड गर्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको फोनमा भण्डारण गरिएका सबै SMS (पाठ) सन्देशहरू पढ्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको फोनमा भण्डारण गरिएका पात्रो सम्बन्धी सबै कार्यक्रमहरू पढ्न र तपाईंको पात्रोको डेटा आदान प्रदान वा सुरक्षित गर्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको फोनमा पात्रोका कार्यक्रमहरू थप्न, हटाउन वा परिवर्तन गर्न सक्छ। यस अनुप्रयोगले पात्रोका मालिकहरू मार्फत आएको जस्तो लाग्ने सन्देशहरू पठाउन वा तिनीहरूका मालिकहरूलाई सूचित नगरिकन कार्यक्रमहरू परिवर्तन गर्न सक्छ।
यो अनुप्रयोगले तपाईंको शारीरिक गतिविधिको पहिचान गर्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको ट्याब्लेटमा भण्डारण गरिएका सबै SMS (पाठ) सन्देशहरू पढ्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको ट्याब्लेटमा भण्डारण गरिएका पात्रो सम्बन्धी सबै कार्यक्रमहरू पढ्न र तपाईंको पात्रोको डेटा आदान प्रदान वा सुरक्षित गर्न सक्छ।
यस अनुप्रयोगले तपाईंको ट्याब्लेटमा पात्रोका कार्यक्रमहरू थप्न, हटाउन वा परिवर्तन गर्न सक्छ। यस अनुप्रयोगले पात्रोका मालिकहरू मार्फत आएको जस्तो लाग्ने सन्देशहरू पठाउन वा तिनीहरूका मालिकहरूलाई सूचित नगरिकन कार्यक्रमहरू परिवर्तन गर्न सक्छ।
यो अनुप्रयोगले पृष्ठभूमिमा डेटा प्रयोग गर्नसक्छ। यसले गर्दा धेरै डेटा प्रयोग हुनसक्छ।
इन-कल भोल्युम
एक-पटके पाठ सन्देश (इमेल)
के.बि.
हो
कलर ID पूर्वनिर्धारितको लागि रोकावट छ। अर्को कल: रोकावट छैन
कलर ID पूर्वनिर्धारितको लागि रोकावट छैन। अर्को कल: रोकावट छैन
कलर ID पूर्वनिर्धारितदेखि प्रतिबन्धित छैन। अर्को कल: प्रतिबन्धित छ
गलत PIN कोड।
गलत PIN
ठिक छ
गृह एप चयन गर्नुहोस्
फोन अझ माथि उठाउनुहोस्।
सेल थप गरियो
फरक एप प्रयोग गर्नुहोस्
फोन अझै तल सार्नुहोस्।
फोन अझै पर सार्नुहोस्।
फोन अझै नजिक सार्नुहोस्।
कार मोड सक्षम गर्नुहोस्
पाठ चयन गर्नुहोस्
समय सेट गर्नुहोस्
कार मोड
मौन मोड
फोन कलको लग पढ्नुहोस् र लेख्नुहोस्
टगल सिंक खुला र बन्द
फोन सुरु हुँदै छ…
पछि पुनः प्रयास गर्नुहोस्
बुट पुरा हुँदै।
हिप डम्प सङ्‍कलन गरियो, ट्याप गरेर सेयर गर्नुहोस्।
हिप डम्प साझेदारी गर्नुहुन्छ?
खेल छनौट गर्नुहोस्‌
सबै डेटा मेट्नुहोस्
समय टाइप गर्नुहोस्‌
फेस अनलक
वेब खोजी
बढी भन्दा बढी परिस्थितिहरूमा यसको प्रयोग गर्नुहोस्। यसले तपाईँलाई रिपोर्टको प्रगति ट्र्याक गर्न, समस्याका बारे थप विवरणहरू प्रविष्ट गर्न र स्क्रिनसटहरू लिन अनुमति दिन्छ। यसले रिपोर्ट गर्न लामो समय लिने केही कम प्रयोग हुने खण्डहरूलाई समावेश नगर्न सक्छ।
समय इनपुट गर्न पाठ इनपुट मोडमा स्विच गर्नुहोस्।
समय इनपुट गर्न घडी मोडमा स्विच गर्नुहोस्।
देश पत्ता लगाउने सुविधा
फोन कलहरू गर्नुहोस् र व्यवस्थापन गर्नुहोस्
सबै उपकरण क्यामराहरूको प्रयोग रोक्नुहोस्
लोड हुँदै...
पाठ चयनता
लोड गर्दै
पाठ सन्देश (MMS) प्राप्त गर्नुहोस्
फोन स्थिति र पहिचान पढ्नुहोस्
कार मोडलाई सक्षम पार्न एपलाई अनुमति दिन्छ।
फेस अनलकको हार्डवेयर प्रयोग गर्नुहोस्
फेस अनलकको हार्डवेयर व्यवस्थित गर्नुहोस्
आफू अनुकूल
कला मात्रा
छवि पठाइयो
शयन अवस्था
समय क्षेत्र सेट गर्नुहोस्
फोन कलहरूको जवाफ दिनुहोस्
सहज पहुँचका लागि स्क्रिनमा राखिने सर्टकट छान्ने मेनु
सहज पहुँचका लागि स्क्रिनमा राखिने सर्टकट
फोन भण्डारण भरिएको छ! ठाउँ खाली गर्नको लागि केही फाइलहरू मेटाउनुहोस्।
रोक लगाइएका कुराहरू जाँच गर्न ट्याप गर्नुहोस्‌।
यही पृष्ठमा रहनुहोस्
सँग सम्पादन गर्नुहोस्
गलत पासवर्ड
फोन नम्बरहरू पढ्ने
सेल प्रसारित सन्देशहरू पढ्नुहोस्
मोड परिवर्तन गर्नुहोस्
फोन दायाँतिर सार्नुहोस्।
फोन बायाँतिर सार्नुहोस्।
गलत पासवर्ड।
पाठ कार्यहरू
पाठ सन्देशहरू (SMS) प्राप्त गर्नुहोस्
पाठ सन्देशहरू (WAP) प्राप्त गर्नुहोस्
सबै सुविधाहरू र डेटाका लागि अनलक गर्नुहोस्
काम गर्नुहोस्
पिन गर्नुहोस्
पेस गर्नुहोस्
फोन विकल्पहरू
सेट गर्नुहोस्
फोन नम्बरहरूमा सीधै कल गर्नुहोस्
गृह खोज्नुहोस्
दिन घटाउनुहोस्
दिन बढाउनुहोस्
सबै क्षेत्रहरू
सबै हेर्नुहोस्
पिन निकाल्नुअघि PIN सोध्नुहोस्
वेब बुकमार्कहरू र इतिहास लेख्नुहोस्
जुम नियन्त्रणको लागि दुई चोटि ट्याप गर्नुहोस्
पिन निकाल्नुअघि खोल्ने ढाँचा सोध्नुहोस्
पिन निकाल्नुअघि पासवर्ड सोध्नुहोस्
समय मिलाउनुहोस्
सही!
९९९+
पति-पत्नी
वाइ-फाइसँग जोड्नुहोस् वा छुटाउनुहोस्
पुन: प्रयास गर्नुहोला।
आमा
काम
कार
खोज
गलत
गृह
छवि
दिन
फोन
बढी
भयो
भाइ
यसको "<b>" कारणले तपाईँको मोबाइल खातामा शुल्क"</b>" लाग्नेछ।
निजी DNS सर्भरमाथि पहुँच प्राप्त गर्न सकिँदैन
लाइन ID जोडियो
नयाँ PIN कोड
नयाँ PIN निश्चित गर्नुहोस्
नयाँ PIN
नयाँ SIM घुसाइयो
नयाँ SS अनुरोधमा परिवर्तन गरियो
नयाँ USSD अनुरोधमा परिवर्तन गरियो
भाषा र लेआउट चयन गर्न ट्याप गर्नुहोस्
कसरी र कहिले स्क्रिन लक गर्ने नियन्त्रण गर्नुहोस्।
फाइल र मिडिया
कुनै एप वा सेवालाई खोलिँदै वा बन्द गरिँदै गरेका क्यामेरा यन्त्रहरूका बारेमा कलब्याक प्राप्त गर्ने अनुमति दिनुहोस्।
जसरी भए पनि जडान गर्न ट्याप गर्नुहोस्
आगमन कल स्क्रिन संग अन्तर्क्रिया गर्नुहोस्
अनलक वा आपतकालीन कल गर्न मेनु थिच्नुहोस्।
धेरै नै अनुरोधहरू प्रक्रियामा छन्। पछि फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
साइन इन गर्नुहोस्
एउटा एप छान्नुहोस्
एपको पज हटाउनुहोस्
कुनै पनि भ्वाइस वा आपातकालीन कल सेवा उपलब्ध छैन
आगमन कलर ID
कुनै पनि PIN, ढाँचा वा पासवर्ड सेट गरिएको छैन
फेरि फेस अनलक प्रयोग गरी हेर्नुहोस्।
कुनै पनि होइन
कुनै पनि मोबाइल डेटा सेवा उपलब्ध छैन
कुनै पनि भ्वाइस सेवा उपलब्ध छैन
कुनै पनि एपहरूले यो कार्य गर्न सक्दैनन्।
आगमन तथा बहर्गमन डेटासहित तपाईँको ट्याब्लेटको कल लगको परिमार्जन गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ। खराब एपहरूले यसलाई तपाईँको कल लग परिमार्जन गर्न वा मेटाउन प्रयोग गर्न सक्छन्।
वर्ष चयन गर्नुहोस्
कुनै पनि व्यक्तिसँग सेयर गर्ने सिफारिस गरिएको छैन
कुनै पनि फिंगरप्रिन्ट दर्ता गरिएको छैन।
अनलक गर्न PIN कोड टाइप गर्नुहोस्
आवाज बन्द छ
यसले कुनै एप वा हार्डवेयर सेन्सरसँग तपाईंले गर्ने अन्तर्क्रियाको ट्र्याक गर्न सक्छ र तपाईंका तर्फबाट एपहरूसँग अन्तर्क्रिया गर्न सक्छ।
आवाज चालु छ।
मेरो छनौट याद राख्नुहोस्
कुनै सेवा छैन
औंला धेरै छिटो चलाइयो। पुन: प्रयास गर्नुहोस्।
अनलक गर्न मेनु थिच्नुहोस् र त्यसपछि ० थिच्नुहोस्।
अनलक गर्न मेनु थिच्नुहोस्।
कुनै नयाँ एपहरू छैनन्।
औंला निकै सुस्त सारियो। कृपया फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
निकै धेरै ढाँचा कोसिसहरू
डेटा सेभर सक्रिय गर्ने हो?
खाता जाँच हुँदै…
डेमो सुरु गर्दै…
कुनै फाइल छानिएको छैन
अनलक गर्न पासवर्ड टाइप गर्नुहोस्।
सायद केही प्रणाली कार्यक्रमहरूले काम गर्दैनन्
सिंक गर्न सकिँदैन
एउटा इमेल सन्देशको रूपमा पठाउनलाई यसले तपाईँको हालैको उपकरणको अवस्थाको बारेमा सूचना जम्मा गर्ने छ। बग रिपोर्ट सुरु गरेदेखि पठाउन तयार नभएसम्म यसले केही समय लिन्छ; कृपया धैर्य गर्नुहोस्।
निकै धेरै कोसिसहरू
एउटा खाता थप्नुहोस्
पुनः सुरु गर्नुहोस्
कालो रङको पट्टीलगायत आफ्नो स्क्रिनको माथिल्लो भाग सफा गर्नुहोस्
एउटा खाता छान्‍नुहोस्
कुनै स्वत: भरण सुझाव छैन
खाता अनलक
एउटा मान्य SIM कार्ड राखेर पुनःस्टार्ट नगरेसम्म मोबाइल नेटवर्क उपलब्ध हुने छैन।
उक्त एपलाई यस यन्त्रको फोन नम्बरहरूमाथि पहुँच राख्न दिनुहोस्।
एउटा आलर्म सेट गर्नुहोस्
केही समयका लागि सेन्सर असक्षम पारियो।
यसले एपलाई दर्ता गरिएका सहायता तथा मार्गको गन्तव्य जस्ता रुचाइएका NFC भुक्तानी सेवासम्बन्धी जानकारी प्राप्त गर्न दिन्छ।
नीति सक्षम हुँदा प्रयोग गरिनको लागि यन्त्र ग्लोवल प्रोक्सी सेट गर्नुहोस्। केवल यन्त्र मालिकले ग्लोवल प्रोक्सी सेट गर्न सक्नुहुन्छ।
अनलक गर्नु ढाँचा खिच्नुहोस्
कलिङ नम्बर प्रदान गर्ने
छोएर गरिने खोजलाई सुचारु गर्नुहोस्
कुनै एपलाई त्यसका ब्याट्री सम्बन्धी अनुकूलनहरूलाई बेवास्ता गर्नाका लागि अनुमति माग्न दिन्छ।
पूरा पर्दा हेर्दै
यसले एपलाई स्क्रिन लकको जटिलताको स्तर (उच्च, मध्यम, न्यून वा कुनै पनि होइन) थाहा पाउने अनुमति दिन्छ जसले स्क्रिन लकको लम्बाइको सम्भावित दायरा र त्यसको प्रकारलाई जनाउँछ। यसै गरी, यो अनुप्रयोगले प्रयोगकर्ताहरूलाई स्क्रिन लक अद्यावधिक गर्ने सुझाव पनि दिन सक्छ तर प्रयोगकर्ताहरू उक्त सुझावको बेवास्ता गरी बाहिर निस्कन सक्छन्। स्क्रिन लक सादा पाठको ढाँचामा भण्डारण नगरिने हुँदा यो एपलाई वास्तविक पासवर्ड थाहा नहुने कुराको हेक्का राख्नुहोस्।
टेदर गरेको नेटवर्क जडानको स्थिति बदल्न एपलाई अनुमति दिन्छ।
यसले एपलाई तपाईंको मिडिया सङ्ग्रहका स्थानहरू पढ्न दिन्छ।
अधिक स्थान प्रदायक आदेशहरू पहुँच गर्नुहोस्
यसले एपलाई तपाईंको तस्बिरको सङ्ग्रह परिमार्जन गर्न दिन्छ।
यसले एपलाई तपाईंको भिडियोको सङ्ग्रह परिमार्जन गर्न दिन्छ।
यसले एपलाई तपाईंको सङ्गीतको सङ्ग्रह परिमार्जन गर्न दिन्छ।
सेवा सक्षम पारियो।
यसको आफ्नै मेमोरीमा दृढ भएकोको अंश बनाउनको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ। ट्याब्लेटलाई ढिलो गराउँदै गरेका अन्य अनुप्रयोगहरूलाई सीमित मात्रामा यसले मेमोरी उपलब्ध गराउन सक्छ।
उक्त कार्य प्रोफाइलको प्रशासकीय एप छैन वा बिग्रेको छ। त्यसले गर्दा, तपाईंको कार्य प्रोफाइल र सम्बन्धित डेटालाई मेटिएको छ। सहायताका लागि आफ्ना प्रशासकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्।
जडान हुँदै...
जाँच गर्दै...
बन्द गर्दै...
कलका लगहरू
कुनै मिलेन
जवाफ दिनु…
नयाँ सूचना
पावर संवाद
बन्द गर्ने
रद्द गरियो
घरमा जोडिने SP सरहको PLMN अनलक गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो।
घरमा जोडिने SP सरहको PLMN अनलक गर्ने PIN
घरमा जोडिने SP सरहको PLMN अनलक गरिदिन अनुरोध गर्दै…
घरमा जोडिने SP सरहको PLMN अनलक गरियो।
जडान समस्या वा अमान्य MMI कोड।
जडान समस्या वा अमान्य सुविधा कोड।
यसको प्रयोग गरी पठाउनुहोस्
जाँच गरिएको छैन
सधैँ सक्रिय रहने VPN सेवामा जडान गर्न सकिएन
सधैँ खुल्ला हुने VPN जोडिएको
अनलक गर्नको लागि, तपाईँको Google खाताको साथ साइन इन गर्नुहोस्।
अनलक गर्नको लागि, तपाईँको Google खातासँग साइन इन गर्नुहोस्।
फाइल भेटाउन सकेन।
कुनै अनुमति आवश्यक छैन
कुनै सुविधा प्रयोग गर्न थाल्न उक्त सुविधामा ट्याप गर्नुहोस्:
जडान गरिएको यन्त्र चार्ज गर्दै। थप विकल्पहरूका लागि ट्याप गर्नुहोस्।
सेवा असक्षम पारिएको छ।
केही सुविधा राम्ररी नचल्न सक्छन्
कुनै मिल्ने गतिविधि पाइएन।
सधैँ अनुमति दिनुहोस्
जडान गरिएको यन्त्रलाई USB मार्फत चार्ज गर्दै
फेरि प्रयास गर्नुहोस्
सपना सेवामा बाँध्नुहोस्
डेटा सार्दै...
अवधि समाप्त:
क्रम संख्या:
जारी गरिएको:
आवाज सहायता
इमेल ठेगाना
जाँच गरिएको
पपअप विन्डो
तटीय क्षेत्र र नदीछेउका ठाउँहरू छाडी उच्च सतहमा अवस्थित कुनै अझ सुरक्षित ठाउँमा जानुहोस्।
केही स्क्रिन लक  सुविधाहरूको प्रयोगमा रोक लगाउनुहोस्।
एउटा कार्यको चयन गर्नुहोस्
कुनै प्याकेज फेला पार्न सकिएन जसले FACTORY_TEST कार्य प्रदान गर्दछ।
यसमा सङ्लग्न भएका मानिसहरूको कारणले गर्दा यो महत्वपूर्ण छ।
छोएर अन्वेषण गर्ने सक्षम पार्न चाहनु हुन्छ?
नजिक क्षेत्र संचार नियन्त्रणहरू
वाहक मेसेजिङ सेवामा आबद्ध हुनुहोस्
एउटा नेटवर्क त्रुटि थियो।
सर्त प्रदायक सेवामा जोड्न
सर्त प्रदायक सेवाको माथिल्लो स्तरको इन्टरफेसमा जोड्न बाहकलाई अनुमति दिन्छ। साधारण अनुप्रयोगहरूको लागि कहिल्यै पनि आवश्यक पर्दैन।
वाहक सेवाहरु बाँध्न
अनलक क्षेत्र विस्तार भयो।
अनलक क्षेत्र भत्कियो।
अनलक क्षेत्र बढाउनुहोस्।
अन्य फ्याक्स
घरको फ्याक्स
सर्त प्रदायक
नयाँ दूरसंचार सिम जडानहरू दर्ता गर्नुहोस्
सायद तपाईँलाई पैसा पर्न सक्छ।
एउटा सुरक्षित जडान स्थापना गर्न सकेन।
कुनै क्यामेरा यन्त्र खोलिँदा (कुन अनुप्रयोगले खोलेको भन्ने बारेमा) वा बन्द गरिँदा यो अनुप्रयोगले कलब्याक प्राप्त गर्न सक्छ।
रङ्ग उल्टाउने सुविधा
रङ्ग सच्याउने सुविधा
नयाँ दूरसंचार जडानहरू दर्ता गर्नुहोस्
एउटा सुविधाबाट अर्को सुविधामा जान तीनवटा औँलाले माथितिर स्वाइप गरी स्क्रिनमा छोइराख्नुहोस्।
एउटा सुविधाबाट अर्को सुविधामा जान दुईवटा औँलाले माथितिर स्वाइप गरी स्क्रिनमा छोइराख्नुहोस्।
एउटा सुविधाबाट अर्को सुविधामा जान पहुँचको बटनमा छोइराख्नुहोस्।
यसले स्क्रिनमा देखिने सबै सामग्री पढ्न सक्छ र अन्य एपहरूमा उक्त सामग्री देखाउन सक्छ।
कुनै सम्बन्धित पासवर्ड सुरक्षा र किलकलाई असक्षम पार्न एपलाई अनुमति दिन्छ। उदाहरणको लागि, अन्तर्गमन फोन कल प्राप्त गर्दा फोनले किलकलाई असक्षम पार्छ, त्यसपछि कल सकिएको बेला किलक पुनःसक्षम पार्छ।
सीमा नाघेकाहरू मेट्नुहोस्
यसले यन्त्रक‍ो फिंगरप्रिन्टसम्बन्धी सेन्सरमा गरिएका इसाराहरूलाई खिच्‍न सक्छ।
सेयर गर्नुहोस्...
खाता थप्नुहोस्
बन्द गर्नुहोस्
भाषा थप्नुहोस्
रद्द गर्नुहोस्
रिडू गर्नुहोस्
सिंक गर्नुहोस्
सिङक गर्नुहोस्
सेयर गर्नुहोस्
धेरै प्रयासहरू। केहि समय पछि पुन: प्रयास गर्नुहोला
एउटा फ्याक्ट्रि डेटा रिसेट गरेर चेतावनी नदिइकन फोनको डेटा मेट्न।
एउटा फ्याक्ट्रि डेटा रिसेट गरेर चेतावनी नआउँदै ट्याबल्टको डेटा मेट्नुहोस्।
हरेक हप्तादिनको राति
उच्च प्राथमिकता रहेको SIM को स्थिति
केही कार्यहरूले राम्ररी काम नगर्न सक्छन्। नयाँ भण्डारण यन्त्र घुसाउनुहोस्।
जारी राख्नुहोस्
ठुलो बनाउनुहोस्
फाइल छान्नुहोस्
बाधा नगर्नुहोस्
माथि खोज्नुहोस्
वर्ष घटाउनुहोस्
वर्ष बढाउनुहोस्
सिंक तथ्याङ्कहरू पढ्नुहोस्
अन्य अनुप्रयोगमा देखाउनुहोस्
कलमा फर्किनुहोस्
मिति मिलाउनुहोस्
सधैँ देखाउनुहोस्
बाधा नपुऱ्याउनुहोस्
बाधा नपुर्‍याउनुहोस् मोड परिवर्तन भएको छ
बाधा नपुर्याउँनुहोस् पहुँच गर्नुहोस्
अन्य अनुप्रयोगहरूबाट पोस्ट गरिएकासहित पुनःप्राप्त गर्न, परीक्षण गर्न र सूचनाहरू हटाउन अनुप्रयोगहरूलाई अनुमति दिन्छ।
बाधा नपुर्याउँनुहोस् कन्फिगरेसन पढ्न र लेख्‍नको लागि एपलाई अनुमति दिनुहोस्।
मेनु+
असफल, SIM/RUIM बन्द छ।
आउने-कल प्रयोगकर्ता अनुभव प्रदान गर्नुहोस्
सधैँ-सक्रिय रहने VPN सेवाबाट विच्छेद गरियो
वाहक-प्रदान विन्यास एप सुरु गर्नुहोस्
नयाँ: बाधा नपुर्‍याउनुहोस् नामक मोडले सूचनाहरू लुकाइरहेको छ
स्वत: भरणका लागि सुरक्षित गर्नुहोस्‌
अन्य
आवाज
खाली
घटना
चालु
टापु
ठाउँ
डेटा
तयार
नयाँ
पावर
पेजर
फाइल
बन्द
बुबा
मलाई
लाइन
वर्ष
शब्द
सधैँ
होइन
रोमिङ - पूर्ण सेवा कार्यक्षमता अवस्था
रोमिङ - आङ्शिक सेवा प्रकार्यता
रोमिङ - उपलब्ध प्रणाली
रोमिङ - उपयुक्त प्रणाली
रोमिङ - एलियन्सर पार्टनर
रोमिङ - प्रिमियम पार्टनर
आफ्नो Android TV यन्त्रलाई शयन अवस्थामा जान नदिनुहोस्
एपलाई MMS सन्देशहरू प्राप्त गर्न र प्रकृया गर्न अनुमति दिन्छ। यसको मतलब अनुप्रयोगले तपाईंको उपकरणमा पठाइएको सन्देशहरू तपाईंलाई नदेखाईनै मोनिटर गर्न वा मेटाउन सक्दछ।
फोनमा SIM कार्ड छैन।
एपलाई SMS सन्देशहरू पठाउन अनुमति दिन्छ। यसले अप्रत्यासित चार्जहरूको परिणाम दिन सक्दछ। खराब एपहरूले तपाईंको पुष्टि बिना सन्देशहरू पठाएर तपाईंको पैसा खर्च गराउन सक्दछ।
एपलाई SMS सन्देशहरू प्राप्त गर्न र प्रक्रिया गर्न अनुमति दिन्छ। यसको मतलब अनुप्रयोगले तपाईंको उपकरणमा पठाइएको सन्देशहरू तपाईंलाई नदेखाईनै मोनिटर गर्न वा मेटाउन सक्दछ।
एपलाई Wi-Fi पहुँच बिन्दुबाट जडान गर्न र विच्छेदन गर्न र Wi-Fi नेटवर्कहरूको लागि उपकरण कन्फिगरेसनमा परिवर्तनहरू गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई Wi-Fi नेटवर्कको बारेमा जानकारी हेर्न अनुमति दिन्छ, जस्तै कि Wi-Fi सक्षम छ कि छैन र जडान गरिएको Wi-Fi उपकरणहरूको नाम।
फोनको infrared transmitter प्रयोगको लागि एप अनुमति दिन्छ।
महिना र दिन चयन गर्नुहोस्
कहिले र कसरी प्रयोगकर्ताले आगमन कल स्क्रीन हेर्न सक्दछ भनेर नियन्त्रण गर्न एपलाई अनुमति दिनुहोस्।
कृपया अझ सीधा गरी आफ्नो स्क्रिनमा हेर्नुहोस्।
विजेट थप गर्न सकिँदैन।
एपलाई कल बनाउन/प्राप्त गर्न टेलीफोनी सेवा साथ अन्तरक्रिया गर्न अनुमति दिन्छ।
फोनले अब उप्रान्त तरल पदार्थ वा धुलो नभएको पत्ता लगायो
एपलाई टच स्क्रीनको प्यारामिटरहरू क्यालिब्रेसन परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ। साधारण अनुप्रयोगहरूको लागि कहिल्यै आवश्यक पर्दैन।
विजेट थप गर्नुहोस्।
तपाईं कलर ID सेटिङ परिवर्तन गर्न सक्नुहुन्न।
दर्ता सफल भयो।
मेटाइ सफल थियो।
नक्सा तथा नेभिगेसन
मान्य समय प्रविष्टि गर्नुहोस्
घन्टा चयन गर्नुहोस्
मिनेट चयन गर्नुहोस्
पृष्ठ गैर जिम्मेवारी भएको छ।\n\nके तपाईं यसलाई बन्द गर्न चाहनुहुन्छ?
स्वतः भरण
आफ्नो नयाँ SIM सक्रिय गर्न सेवा प्रदायकको एप डाउनलोड गर्नुहोस्
बढाउन माथि र घटाउन तल सार्नुहोस्।
घन्टि चालु छ
निम्न एउटा वा धेरै एपहरूले तपाईँको खातामा पहुँचको लागि अनुमति अहिले र भविष्यमा अनुरोध गर्छन्।
एपलाई आगमन फोन कलको जवाफ दिन अनुमति दिन्छ।
एपलाई यसको कोड, डेटा, र क्यास आकारहरू पुनःप्राप्त गर्न अनुमति दिन्छ।
घन्टी बन्द भयो
ढाँचा पुरा भयो
ढाँचा सुरु भयो
पाठको लागि एउटा प्रकार्य छान्नुहोस्
रोमिङ सूचक खुला
रोमिङ सूचक बन्द
आफुले टाइप गरेको पाठको निरीक्षण गर्नुहोस्
सेटअप गर्न ट्याप गर्नुहोस्
आफ्नो आदान प्रदान गरिएको भण्डारणको सामग्रीहरूहरू पढ्नुहोस्
एपलाई अन्य नम्बरमा कल पुर्ननिर्देश वा समग्र कल परित्याग विकल्प सहित बहिर्गमन कल समयमा डायल गर्दाको नम्बर हेर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई नयाँ क्षेत्र संचार (NFC) ट्यागहरू, कार्डहरू र पाठकहरूसँग अन्तर्क्रिया गर्न अनुमति दिन्छ।
रोमिङ सूचक फ्ल्यास गर्दै
एपलाई नयाँ दूरसंचार SIM जडानहरू दर्ता गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई नयाँ दूरसंचार सम्पर्क दर्ता गर्न अनुमति दिन्छ।
एपहरू बन्द गर्नुहोस्
एपलाई फेरि खोल्नुहोस्
निवेश विधि छान्नुहोस्
सीमति गर्न पूर्वनिर्धारित कलर ID, अर्को कल: सीमति गरिएको
एपलाई कसरी अनुप्रयोगहरूको विरूद्धमा कसरी नेटवर्क उपयोगी अकाउन्टेड छ भनेर परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ। साधारण अनुप्रयोगहरूद्वारा प्रयोगको लागि होइन।
एपलाई अन्य अनुप्रयोगहरूको पृष्ठभूमि प्रक्रियाहरू बन्द गर्न अनुमति दिन्छ। यसले अन्य अनुप्रयोगहरूलाई चल्नबाट रोक्न सक्दछ।
एपलाई आउने-कल प्रयोगकर्ता अनुभव प्रदान गर्न अनुमति दिन्छ।
अहिले होइन
इनपुट विधि
कार्य पेजर
ध्वनि बन्द
निवेश विधि
आफ्नो टाउको अलि थोरै घुमाउनुहोस्।
एपहरू जहिले पनि चल्ने बनाउनुहोस्
एपलाई फोनको समय क्षेत्र परिवर्तन गर्न अनुमति दिन्छ।
तपाईं यसलाई पछि सेटिङहरूमा बदल्न सक्नु हुन्छ &gt; एपहरू
रोमिङ ध्वजा चालु छ
यसलाई सेटअप गर्न ट्याप गर्नुहोस्
एपलाई आफ्ना केही अंशहरू मेमोरीमा स्थायी रूपमा राख्ने अनुमति दिन्छ। यसले गर्दा अन्य अनुप्रयोगहरूका लागि मेमोरीको अभाव हुन सक्ने भएकाले तपाईंको Android TV यन्त्र सुस्त हुन सक्छ।
घन्टी कम्पन गर्छ
खेलमा फर्कन ट्याप गर्नुहोस्
सक्षम पार्न ट्याप गर्नुहोस्
तपाईं आफ्नो कार्य प्रोफाइलमा यो एप प्रयोग गरिरहनु भएको छ
कृपया आफ्नो अनुहार पुनः दर्ता गर्नुहोस्।
पृष्ठ खोल्न सकिँदैन किनभने URL अमान्य छ।
सर्भर संगको सम्पर्क प्रक्रिया समय सकियो।
आफ्नो कार्य प्रोफाइल सक्रिय गर्नुहोस्
एपलाई फोनमा ब्लुटुथको कन्फिगरेसन हेर्न र जोडी भएका उपकरणहरूसँग जडानहरू बनाउन र स्वीकार गर्न अनुमति दिन्छ।
स्वतः भरणका विकल्पहरू
आफ्नो ढाँचा कोर्नुहोस्
इनपुट उपकरण क्यालिब्रेसन परिवर्तन गर्नुहोस्
अर्को महिना
कार्य दृश्य
डेबिट कार्ड
ढाँचा अनलक।
सुझाव दिइयो
स्वतः भर्ने
ध्वनि खुल्ला छ
रोमिङ ब्यानर बन्द छ
एपलाई खाताको लागि सिंक सेटिङहरू पढ्न अनुमति दिन्छ। उदाहरणको लागि यसले व्यक्तिहरको एप खातासँग सिंक भएको नभएको निर्धारण गर्न सक्दछ।
आफ्नो अनुहार पुनः दर्ता गर्नुहोस्
एपलाई खाताको लागि समीकरणको आँकडा समीकरण घटनाहरूको  इतिहास र समीकरण गरिएको डेटाको मापन समेत, पढ्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई टेलिकम जडान व्यवस्थापन गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई स्थिति पट्टि हुन अनुमति दिन्छ।
आफ्नो अनुहार फोनको सीधा अगाडि पार्नुहोस्।
एपलाई स्थिति पट्टि विस्तार वा संकुचन गर्न अनुमति दिन्छ।
अडियो रेकर्ड गर्ने कार्यमा लगाइएका प्रतिबन्धहरूबाट छुट दिनुहोस्
एपलाई ग्लोबल अडियो सेटिङहरू परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ, जस्तै भोल्युम र आउटपुटको लागि कुन स्पिकर प्रयोग गर्ने।
सदस्य बनाइका फिडहरू पढ्नुहोस्
ट्याप गरिएका वस्तुहरू चर्को स्वरमा बोलिने छन् र इसाराहरूको प्रयोग गरेर स्क्रिनमा अन्वेषण गर्न सकिन्छ।
अडियो रेकर्ड गर्नुहोस्
बाहिर निस्कन, माथिबाट तल स्वाइप गर्नुहोस्।
अर्को ट्रयाक
कार्य मोबाइल
मुख्य कम्पनी
सूचना मात्रा
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्र WiMAX नेटवर्कहरूमा जोड्ने वा ती नेटवर्कहरूबाट विच्छेद गर्ने अनुमति दिन्छ।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रको समय क्षेत्र परिवर्तन गर्ने अनुमति दिन्छ।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रको आगमन र बहिर्गमन कलसम्बन्धी डेटासहित कल लग परिमार्जन गर्ने अनुमति दिन्छ। हानिकारक एपहरूले यसलाई तपाईंको कल लग मेटाउन वा परिमार्जन गर्न प्रयोग गर्न सक्छन्।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रमा भण्डार गरिएका ब्राउजरको इतिहास र पुस्तक चिन्हहरू परिमार्जन गर्ने अनुमति दिन्छ। यसले एपलाई ब्राउजरको डेटा मेटाउने वा परिमार्जन गर्ने अनुमति दिन सक्छ। ध्यान दिनुहोस्: तेस्रो पक्षीय ब्राउजर वा वेब ब्राउज गर्ने सुविधा प्रदान गर्ने अन्य एपहरूले यो अनुमति लागू गर्न सक्दैनन्।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रले चिनेका खाताहरूको सूची प्राप्त गर्ने अनुमति दिन्छ। उक्त सूचीमा तपाईंले स्थापना गर्नुभएका एपहरूले बनाएका कुनै पनि खाताहरू पर्न सक्छन्।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रमा भण्डारण गरिएका सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा पढ्न अनुमति दिन्छ। एपहरूले सम्पर्क ठेगानाहरू बनाउने तपाईंको Android TV यन्त्रमा भण्डार गरिएका खाताहरूमाथि पनि पहुँच प्राप्त गर्ने छन्। यसमा तपाईंले स्थापना गरेका एपहरूले बनाएका खाताहरू पर्न सक्छन्। यस अनुमतिले अनुप्रयोगहरूलाई तपाईंको सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा सुरक्षित गर्न दिने भएकाले हानिकारक एपहरूले तपाईंलाई थाहै नदिइकन सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा आदान प्रदान गर्न सक्छन्।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रमा भण्डारण गरिएका सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ। यो अनुमतिले एपलाई सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा मेटाउन अनुमति दिन्छ।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रको ब्लुटुथ कन्फिगर गर्ने तथा टाढा रहेका यन्त्रहरू पत्ता लगाई ती यन्त्रहरूसँग जोडा बनाउने अनुमति दिन्छ।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रको ब्लुटुथको कन्फिगुरेसन हेर्ने तथा जोडा बनाइएका यन्त्रहरूसँग जोडिने वा ती यन्त्रहरूले पठाएका जोडिने अनुरोध स्वीकार्ने अनुमति दिन्छ।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रको इन्फ्रारेड ट्रान्समिटर प्रयोग गर्ने अनुमति दिन्छ।
एपलाई तपाईंको Android TV यन्त्रलाई शयन अवस्थामा जानबाट रोक्ने अनुमति दिन्छ।
एपलाई प्रणाली बुट गरी सकेपछि जति सक्दो चाँडो आफैंमा सुरु गर्न अनुमति दिन्छ। यसले फोन सुरु गर्नमा ढिला गर्न सक्दछ र अनप्रयोगलाई समग्रमा फोन सधैँ चालु गरेर ढिला बनाउँदछ।
एपलाई प्रणाली बुट हुने बित्तिकै स्वत: सुरु हुने अनुमति दिन्छ। यसो गर्दा एप सधैँ चलिरहने भएकाले तपाईंको Android TV यन्त्र सुरु हुन बढी समय लाग्नुका साथै यन्त्रको समग्र कार्यसम्पादन सुस्त हुन सक्छ।
ढाँचा बिर्सनु भयो
ढाँचा बिर्सनु भयो?
एपलाई तपाईंको आदान प्रदान गरिएको भण्डारणको सामग्री पढ्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई तपाईंको आदान प्रदान गरिएको भण्डारणको सामग्री लेख्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई तपाईंको फोनको आउने र बाहिर जाने कलहरूको बारेको डेटा सहित कल लग परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ। खराब एपहरूले यसलाई तपाईंको कल लग मेटाउन वा परिमार्जन गर्न प्रयोग गर्न सक्दछ।
एनालग अडियोको सहायक उपकरण पत्ता लाग्यो
एपलाई तपाईंको फोनमा भण्डार गरिएका सम्पर्क ठेगानाहरूसँग सम्बन्धित डेटा पढ्ने अनुमति दिन्छ। एपहरूले सम्पर्क ठेगानाहरू बनाउने तपाईंको फोनमा भण्डार गरिएका खाताहरूमाथि पनि पहुँच प्राप्त गर्ने छन्। यसमा तपाईंले स्थापना गरेका एपहरूले बनाएका खाताहरू पर्न सक्छन्। यस अनुमतिले अनुप्रयोगहरूलाई तपाईंको सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा सुरक्षित गर्न दिने भएकाले हानिकारक एपहरूले तपाईंलाई थाहै नदिइकन सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा आदान प्रदान गर्न सक्छन्।
पूर्ण नेटवर्क पहुँच प्राप्त छ
एपलाई तपाईंको फोनमा भण्डारण गरिएका सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ। यो अनुमतिले एपलाई सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा मेटाउन अनुमति दिन्छ।
तपाईं तपाईंको कार्य प्रोफाइल बाहिर यो एप प्रयोग गरिरहनु भएको छ
एपलाई अहिलेको समीकरण गरिएका सूचकहरू बारे विवरणहरू लिने अनुमति दिन्छ।
एपलाई नेटवर्क जडानको स्थिति परिवर्तन गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई प्रसारण समाप्त भइसकेपछि पनि रहिरहने स्टिकी प्रसारणहरू पठाउने अनुमति दिन्छ। यो सुविधाको अत्यधिक प्रयोगले धेरै मेमोरी प्रयोग हुने भएकाले तपाईंको Android TV यन्त्र सुस्त वा अस्थिर हुन सक्छ।
कारको स्क्रिन सक्रिय राख्नुहोस्
एपलाई प्रणाली वालपेपर सेट गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई स्थानीय ब्लुटुथ फोन कन्फिगर गर्न र टाढाका उपकरणहरूसँग खोज गर्न र जोडी गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई नेटवर्क जडानहरू जस्तै कुन नेटवर्कहरू अवस्थित हुन्छन् र जडित छन् जसले हेर्नलाई अनुमति दिन्छ।
हालको सामग्री समीक्षा गर्दै
घन्टा गोलाकार स्लाइडर
मिनेट गोलाकार स्लाइडर
तपाईं रोमिङमा हुनुहुँदा तपाईंको फोनबाट कल फर्वार्ड गर्ने सम्बन्धी सेटिङहरू परिवर्तन गर्न सकिँदैन।
एपलाई तपाईंको ट्याब्लेटमा भण्डार गरिएका सम्पर्क ठेगानाहरूसँग सम्बन्धित डेटा पढ्ने अनुमति दिन्छ। एपहरूले सम्पर्क ठेगानाहरू बनाउने तपाईंको ट्याब्लेटमा भण्डार गरिएका खाताहरूमाथि पनि पहुँच प्राप्त गर्ने छन्। यसमा तपाईंले स्थापना गरेका एपहरूले बनाएका खाताहरू पर्न सक्छन्। यस अनुमतिले अनुप्रयोगहरूलाई तपाईंको सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा सुरक्षित गर्न दिने भएकाले हानिकारक एपहरूले तपाईंलाई थाहै नदिइकन सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा आदान प्रदान गर्न सक्छन्।
एपलाई तपाईंको ट्याब्लेटमा भण्डार गरिएको ब्राउजरको इतिहास वा बुकमार्कहरू परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ। यसले एपलाई ब्राजर डेटा मेटाउन वा परिमार्जन गर्न अनुमति दिन सक्दछ। टिप्पणी: यो अनुमति वेब ब्राउज गर्ने क्षमताहरूको साथ तेस्रो-पार्टी ब्राउजर वा अन्य अनुप्रयोगहरूद्वारा लागू गरिएको होइन।
एपलाई तपाईंको ट्याब्लेटमा भण्डारण गरिएका सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ। यो अनुमतिले एपलाई सम्पर्क ठेगानासम्बन्धी डेटा मेटाउन अनुमति दिन्छ।
आफ्नो शारीरिक क्रियाकलापको डेटामाथि पहुँच राख्नु
कार्य फ्याक्स
ढाँचा हटाइएको
पूर्ण कारबाही
पूर्ण रिपोर्ट
सूचना भोल्युम
शान्त रहनुहोस् र नजिकै आश्रयस्थल खोज्नुहोस्।
कार्य प्रोफाइल लक भयो
कार्य प्रोफाइल पज गरिएको छ
शान्त रिङ्गटोन सेट
कार्य प्रोफाइल अनलक गर्न ट्याप गर्नुहोस्
एपलाई यन्त्रमा जारी रहेका कलहरू हेर्नुका साथै तिनीहरूलाई गर्ने अनुमति दिनुहोस्‌। यसमा गरिएका कलहरूको सङ्ख्या र कलहरूको अवस्था जस्ता जानकारी समावेश हुन्छन्‌।
एपलाई प्रयोगका लागि अनुहार टेम्प्लेट थप्न र मेटाउने तरिका आह्वान गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई प्रयोगको लागि फिंगरप्रिन्ट टेम्प्लेट थप्न र मेटाउने तरिका आह्वान गर्न अनुमति दिन्छ।
फोनमा पर्याप्त चार्ज छ। सुविधाहरूलाई अब उप्रान्त प्रतिबन्ध लगाइँदैन।
विजेट पुनःक्रम गर्ने सुरु भयो।
एपलाई अतिरिक्त स्थान प्रदायक आदेशहरू पहुँच गर्न अनुमति दिन्छ। यो एपलाई GPS वा अन्य स्थान स्रोतहरूको संचालन साथै हस्तक्षेप गर्न अनुमति दिन सक्छ।
विजेट पुनःक्रम समाप्त भएको छ।
कार्य प्रोफाइल सक्रिय गर्ने?
पहुँच सम्बन्धी सर्टकट प्रयोग गर्ने हो?
एपलाई मेमोरीमा आफैंको निरन्तरको अंश बनाउन अनुमति दिन्छ। यसले फोनलाई ढिला बनाएर अन्य एपहरूमा मेमोरी SIMित गर्न सक्दछन्।
कार्य प्रोफाइल मेटियो
आफ्नो तस्बिरको सङ्ग्रह परिमार्जन गर्नुहोस्
आफ्नो भिडियोको सङ्ग्रह परिमार्जन गर्नुहोस्
आफ्नो सङ्गीतको सङ्ग्रह परिमार्जन गर्नुहोस्
सूचना सम्बन्धी आवाजहरू
आफ्नो मिडियाको सङ्ग्रहका स्थानहरू पढ्नुहोस्‌
कार्य प्रोफाइल
ढाँचा क्षेत्र।
द्रुत सेटिङहरू
पहुँच दिनुहोस्
फास्ट फर्वार्ड
फोनको अद्यावधिक गरिँदै छ…
एपलाई भाइब्रेटर नियन्त्रण गर्न अनुमति दिन्छ।
कम्पन नियन्त्रण गर्नुहोस्
अनपिन गर्नुहोस्
अन्डू गर्नुहोस्
रिसेट गर्नुहोस्
सेटअप गर्नुहोस्
निम्न उल्लेखितको लागि सेवा सक्षम पारियो:
एपलाई वाइम्याक्स सक्षम छ कि छैन र जडान भएको कुनै पनि वाइम्याक्स नेटवर्कहरूको बारेमा जानकारी निर्धारिण गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई प्याकेजहरू मेटाउने अनुरोध गर्न अनुमति दिन्छ।
एपलाई अग्रभूमिका सेवाहरू प्रयोग गर्ने अनुमति दिन्छ।
एपलाई मल्टिकास्ट ठेगानाहरू प्रयोग गरी तपाईंको Android TV यन्त्रमा मात्र नभई कुनै Wi-Fi नेटवर्कमा जोडिएका सबै यन्त्रहरूमा पठाइएका प्याकेटहरू प्राप्त गर्ने अनुमति दिन्छ। यसले गैर मल्टिकास्ट मोडभन्दा बढी पावर खपत गर्छ।
एपलाई मल्टिकाष्ट ठेगानाहरू प्रयोग गरेर Wi-Fi नेटवर्कमा पठाइएको प्याकेटहरू प्राप्त गर्न अनुमति दिन्छ, केवल तपाईंको ट्याब्लेट मात्र होइन। यसले गैर-मल्टिकाष्ट मोड भन्दा बढी उर्जा प्रयोग गर्दछ।
कार्य प्रोफाइलमा बदल्नुहोस्
एपलाई वाइम्याक्स नेटवर्कहरूबाट ट्याब्लेट जडान गर्न र ट्याब्लेट विच्छेदन गर्न अनुमति दिन्छ।
घन्टा घटाउनुहोस्
घन्टा बढाउनुहोस्
पछाडि फर्कनुहोस्
पत्ता लगाउनुहोस्
महिना बढाउनुहोस्
मिनेट घटाउनुहोस्
मिनेट बढाउनुहोस्
सूचना सुन्नेवाला
एपलाई ट्याब्लेटको समय क्षेत्र परिवर्तन गर्न अनुमति दिन्छ।
अर्को अनुप्रयोगमा सुरु गरिएको कल जारी राख्नुहोस्
उपकरण विश्वव्यापी प्रोक्सी मिलाउनुहोस्
अर्को भेटाउनुहोस्
महिना घटाउनुहो्स्
एपलाई प्रमाणीकरणका लागि फेस अनलकको हार्डवेयर प्रयोग गर्न अनुमति दिन्छ
एपलाई प्रमाणीकरणका लागि बायोमेट्रिक हार्डवेयर प्रयोग गर्न अनुमति दिन्छ
आंशिक फिंगरप्रिन्ट पत्ता लाग्यो। कृपया फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
एपलाई ट्याब्लेटद्वारा ज्ञात खाताहरूको सूची पाउन अनुमति दिन्छ। यसले अनुप्रयोगद्वारा तपाईंले स्थापित गर्नुभएको कुनै पनि खाताहरू समावेश गर्न सक्दछ।
अवरोध नपुर्याउँनुहोस्
ट्याप, स्वाइप गर्न, थिच्न र अन्य इसाराहरू सम्बन्धी कार्य गर्न सक्छ
पूर्व-निर्मित स्क्रिन
संगठन:
अक्षर
अडियो
अर्को
अहिले
आफन्त
कार्ड
कास्ट
घन्टा
पछाडि
पेरिस
बहिनी
बुझेँ
मालिक
मित्र
मिनेट
मुख्य
राज्य
लिङ्क
विभाग
सहायक
स्केल
स्थान
हप्ता
इच्छित PIN कोड प्रविष्टि गर्नुहोस्
स्टाटस बार हुन दिनुहोस्
भाषाको नाम टाइप गर्नुहोस्
सङ्गीत तथा अडियो
तस्बिर तथा छविहरू
भ्वाइस मेल सन्देशहरू
सबैलाई चयन गर्नुहोस्
समाचार तथा पत्रिकाहरू
साधारण नाम:
उपलब्ध छैन
पहिचान भएन
भ्वाइस मेल
हुलाकी कोड
यन्त्र पुनः सुरु नभएसम्म म्यूट गर्नुहोस्
फोनलाई थाहा भएका खाताहरूको सूची प्राप्त गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ। यसले तपाईँले स्थापना गर्नु भएका अनुप्रयोगहरूबाट सृजित कुनै खाताहरू समावेश हुन सक्छ।
यन्त्र सुरु हुँदै छ…
पढ्नका लागि मात्र
प्रयोग गर्न अयोग्य SIM कार्ड
मोबाइल सेवा सक्रिय गर्नुहोस्
द्वारा जारी गरिएको:
सेवाको खोजी गर्दै…
प्रयोग गरेर कारबाही पुरा गर्नुहोस्
छविलाई कैंद गर्नुहोस्
यन्त्र फेरि घुसाउनुहोस्
भ्वाइस खोजी
अनुहार उस्तै भयो, कृपया आफ्नो पोज बदल्नुहोस्।
प्रायः चार्ज गर्ने समय हुनुभन्दा पहिले नै ब्याट्री सकिन सक्छ
स्थिति पट्टि असक्षम पार्न वा प्रणाली आइकनहरू थप्न र हटाउन एपलाई अनुमति दिन्छ।
अटोफिल सेटअप गर्नुहोस्
अनुरोध पहुँच गर्नुहोस्
मिडिया निकास दिशानिर्देश गराउनुहोस्
अन्तिम महिना
स्लाइड अनलक।
समस्या समाधान गर्न ट्याप गर्नुहोस्
अनुहार पुष्टि गर्न सकिएन। फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
अनुरोध गरिएको फाइल भेटाउन सकेन।
अनुहार पुष्टि गर्न सकिएन। हार्डवेयर उपलब्ध छैन।
अज्ञात तेस्रो पक्ष द्वारा
अनुहार पहिचान रद्द गरियो।
मोबाइल डेटाको उच्च प्रयोग
भण्डार गरिएको डेटा इन्क्रिप्ट हुनु आवश्यक छ।
संलग्न गरिएको यन्त्र यो फोनसँग कम्प्याटिबल छैन। थप जान्न ट्याप गर्नुहोस्।
मोबाइल डेटाको अधिकतम सीमा पुगेको छ
अनुरोध गरिएको अनुमति
मोबाइल डेटाको स्थिति
सर्टकट असक्षम पारिएको छ
खुद्रा बिक्री सम्बन्धी डेमो
सत्रको अन्त्य गर्नुहोस्
सर्टकट प्रयोग गर्नुहोस्
इन्कार गर्नु⋯
खाताको स्थिति
बजाउने मात्रा
भिडियो समस्या
लकडाउन गर्नु…
टेथर्ड नेटवर्क जडान परिवर्तन गर्नुहोस्
अपरेशन निश्चित डायल नम्बरहरूको लागि मात्र प्रतिबन्धित छ।
मोबाइल नेटवर्क पहुँच गर्न तपाईँको उपकरण पुनःस्टार्ट गर्नुहोस्।
पात्रो घटनाहरू थप्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस् र मालिकको ज्ञान बिना नै पाहुनाहरूलाई इमेल पठाउनुहोस्
सर्टकट स्थापना गर्नुहोस्
स्टिकि प्रसारण पठाउनुहोस्
सक्रिय गरियोस्
ज्यादै अँध्यारो छ। अझ बढी प्रकाशमा गई हेर्नुहोस्
ज्यादै चम्किलो। अझ मधुरो प्रकाश प्रयोग गरी हेर्नु…
तस्बिर खिच्नुका साथै भिडियो रेकर्ड गर्नुहोस्
सेवाको व्यवस्था छैन।
स्थिति पट्टिलाई अक्षम वा संशोधित गर्नुहोस्
हेर्ने अनुमतिको प्रयोग सुरु गर्नुहोस्
अनुहार पहिचानको गुणस्तर सुधार गर्न कृपया आफ्नो अनुहार पुनः दर्ता गर्नुहोस्
स्थिति पट्टिलाई विस्तृत/सङ्कुचित गर्नुहोस्
समीकरण सेटिङहरू पढ्नुहोस्
सञ्जाल अवस्थाका पर्यवेक्षण सुन्नका लागि एपलाई अनुमति दिन्छ।सामान्य एपलाई चाँहिदै नचाँहिन सक्छ।
सञ्जाल अवस्थाका पर्यवेक्षणका लागि सुन्नुहोस्
अनुमति दिनुहोस्
द्वारा उल्लिखित
सक्रिय नगरियोस्
सहायता दिनुहोस्
स्लाइड क्षेत्र।
डेटाको प्रयोगलाई कम गर्न डेटा सर्भरले केही एपलाई पृष्ठभूमिमा डेटा पठाउन वा प्राप्त गर्न दिँदैन। तपाईंले हाल प्रयोग गरिरहनुभएको अनु्प्रयोगले डेटा चलाउन सक्छ, तर पहिला भन्दा कम अन्तरालमा मात्र। उदाहरणका लागि, तपाईले छविहरूमा ट्याप नगरेसम्म ती छविहरू देखिँदैनन्।
मिडिया परिणामलाई अन्य बाहिरी उपकरणहरूसँग लैजानको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ।
यन्त्र व्यवस्थित गरिएको छ
फोनलाई निस्क्रिय हुनबाट रोक्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ।
विन्डो सामग्रीको पुनःबहाली गर्नुहोस्।
फोनलाई निदाउनबाट रोक्नुहोस्
मोबाइल नेटवर्कको इन्टरनेटमाथि पहुँच छैन
सक्रिय गर्नुहोस्
साइटको आधिकारिकता योजना समर्थित छैन।
अनुहार प्रमाणीकरण गरियो, कृपया पुष्टि गर्नुहोस् थिच्नुहोस्
अनुहार प्रमाणीकरण गरियो
फिजिकल किबोर्डलाई कन्फिगर गर्नुहोस्
आउटपुट बदल्नुहोस्
मोबाइल नेटवर्कमाथि पहुँच राख्न सकिएन
शरीरका सेन्सरहरूमा पहुँच गराउनुहोस् (जस्तै हृदय धड्कन निगरानीहरू)
सर्टकट पुनर्स्थापित गर्न सकिएन
मिडिया नियन्त्रणहरू
मोबाइल नेटवर्कमार्फत कल गर्नुहोस्
अमान्य प्रयोगकर्तानाम वा पासवर्ड
अमान्य प्रयोगकर्तानाम वा पासवर्ड।
मोबाइल प्रसारणसम्बन्धी सन्देशहरू प्राप्त हुनासाथै तिनीहरूलाई फर्वार्ड गर्नका लागि यसले एपलाई मोबाइल प्रसारण मोड्युलमा जोडिने अनुमति दिन्छ। तपाईंलाई कतिपय स्थानमा आपत्कालीन अवस्थाका बारेमा जानकारी दिनका लागि मोबाइल प्रसारणसम्बन्धी अलर्टहरू पठाइन्छ। हानिकारक एपहरूले आपत्कालीन मोबाइल प्रसारण प्राप्त हुँदा तपाईंको यन्त्रलाई कार्य सम्पादन गर्ने वा सञ्चालित हुने क्रममा हस्तक्षेप गर्न सक्छन्।
मोबाइल प्रसारणसम्बन्धी सन्देशहरू फर्वार्ड गर्नुहोस्
पर्दैन, धन्यवाद
जुक्ति: जुमलाई ठुलो र सानो पार्न दुई पटक हान्नुहोस्।
अज्ञात
अभिलेख
इमिरेट
उपलब्ध
कागजात
खेलहरू
जिल्ला
ठेगाना
त्रुटि
पात्रो
पुरानो
फोल्डर
भिडियो
मात्रा
मोबाइल
रेडियो
शनिबार
सक्रिय
सन्तान
स्काइप
स्थिति
हटाइयो
तपाईंको Android TV यन्त्र बन्द हुने छ।
तपाईंको Android TV यन्त्रमा SIM कार्ड छैन।
तपाईंका IT एडमिनले तपाईंलाई तपाईंको कार्य प्रोफाइलमा रहेका अनुप्रयोगहरूमार्फत यो सामग्री सेयर गर्ने अनुमति दिनुभएको छैन
तपाईंका IT एडमिनले तपाईंलाई तपाईंको कार्य प्रोफाइलमा रहेका अनुप्रयोगहरूमार्फत यो सामग्री खोल्ने अनुमति दिनुभएको छैन
तपाईंका IT एडमिनले तपाईंलाई तपाईंको व्यक्तिगत प्रोफाइलमा रहेका अनुप्रयोगहरूमार्फत यो सामग्री सेयर गर्ने अनुमति दिनुभएको छैन
तपाईंका IT एडमिनले तपाईंलाई तपाईंको व्यक्तिगत प्रोफाइलमा रहेका अनुप्रयोगहरूमार्फत यो सामग्री खोल्ने अनुमति दिनुभएको छैन
तपाईंको IT प्रशासकबाट प्राप्त सतर्कताहरू
मनपर्दो PIN कोड निश्चित गर्नुहोस्
वर्तमान PIN
तपाईंको SIM कार्ड PUK-लक छ। यसलाई अनलक गर्न PUK कोड टाइप गर्नुहोस्।
तपाईंको SIM कार्ड स्थायी रूपमा अक्षम भयो।\n अर्को SIM कार्डको लागि आफनो ताररहित सेवा प्रदायकसँग सम्पर्क गर्नुहोस्।
तपाईंको Wi-Fi डेटाको सीमा नाघ्यो
नेटवर्क वा VPN सम्बन्धी सेटिङहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
नेटवर्क लक छ
स्क्रिन लक गर्ने
तपाईंले यो यन्त्र पुनः फर्म्याट गर्नु पर्ने हुन सक्छ
तपाईंले यो यन्त्र पुनः फर्म्याट गर्नु पर्ने हुन सक्छ। यो यन्त्र हटाउन ट्याप गर्नुहोस्।
स्क्रिन लक असक्षम पार्नुहोस्
स्क्रिन लक पासवर्ड र PIN हरूमा अनुमति दिइएको लम्बाइ र वर्णहरूको नियन्त्रण गर्नुहोस्।
स्क्रिन लक पासवर्ड म्याद समाप्ति सेट गर्नुहोस्
स्क्रिन लक पासवर्ड, PIN, वा ढाँचा परिवर्तन कसरी बारम्बार परिवर्तन हुनु पर्छ परिवर्तन गर्नुहोस्।
स्क्रिन लक गरिएको।
स्क्रिन लक परिवर्तन गर्ने
स्क्रिन लक परिवर्तन गर्नुहोस्।
वायरलेस अन गर्नुहोस्
स्क्रिन लक गर्नुहोस्
तपाईंले यी सूचनाहरूको महत्त्व सेट गर्नुहोस् ।
तपाईँको एक-पटके पाठ सन्देश वा पासवर्ड बिर्सनुभयो?\n भ्रमण गर्नुहोस"<b>"google.com/accounts/recovery"</b></string>
सम्मेलन कल
तपाईँको फोन बन्द हुने छ।
विशेषता कोड पुरा भयो।
तपाईँको घडी बन्द गरिने छ।
तपाईंले फेस अनलक सुविधा सेट अप गर्नुभएको छैन।
कहिल्यै पनि होइन
तपाईँको फोन मात्र होइन, मल्टिकास्ट ठेगानाहरूको प्रयोग गरे Wi-Fi नेटवर्कका सबै उपकरणहरूमा पठाइएका प्याकेटहरू प्राप्त गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ। यसले गैर-मल्टिकास्ट मोडभन्दा बढी उर्जा प्रयोग गर्छ।
भण्डारण आफू अनुकूल गर्दै।
चलचित्र तथा भिडियो
सामाजिक तथा सञ्चार
तपाईंका पाठ सन्देशहरू (SMS वा MMS) पढ्नुहोस्
वालपेपर सेट गर्नुहोस्
उपकरणको फोन विशेषताहरूको पहुँच गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ। यस अनुमतिले फोन नम्बर र उपकरणको IDs, कल सक्षम छ कि छैन र कलद्वारा जोडिएको टाढाको नम्बर निर्धारण गर्न अनुमति दिन्छ।
सम्पन्न भयो
जोडिएको लाइन ID प्रतिबन्ध
हेर्नका लागि SMS एप खोल्नुहोस्
चेतावनी बिना यो फोनमा यस प्रयोगकर्ताको डेटा मेट्नुहोस्।
चेतावनी बिना यो ट्याब्लेटमा यस प्रयोगकर्ताको डेटा मेट्नुहोस्।
तपाईँको हृदय गति जस्तो सेंसर बाट डेटा पहुँचको लागि एप अनुमति दिन्छ जसले तपाईँको भौतिक अवस्था अनुगमन गर्छ।
तपाईँले बन्द नगरे सम्म बाधा नपुर्याउँनुहोस्
स्थापित सत्र पढ्न एपलाई अनुमति दिनुहोस्। यसले सक्रिय प्याकेज प्रतिष्ठानहरू बारेमा विवरण हेर्ने अनुमति दिन्छ।
स्क्रिन लकका केही सुविधा असक्षम पार्ने
अहिलेको लागि केही नगर्नुहोस्
ब्राउजर सुरु गर्ने हो?
स्क्रिन अनलक गर्दा गलत पासवर्ड टाइप भएको संख्या निरीक्षण गर्नुहोस् र यदि निकै धेरै गलत पासवर्डहरू टाइप भएका छन भने ट्याब्लेट लक गर्नुहोस् वा ट्याब्लेटका सबै डेटा मेट्नुहोस्।
स्क्रिन अनलक गर्दा गलत पासवर्ड टाइप गरेको सङ्ख्या निरीक्षण गर्नुहोस्, र धेरै पटक गलत पासवर्डहरू टाइप गरिएको खण्डमा आफ्नो Android TV यन्त्र लक गर्नुहोस् वा यो प्रयोगकर्ताको सम्पूर्ण डेटा मेटाउनुहोस्।
स्क्रिन अनलक गर्दा गलत पासवर्ड टाइप गरेको सङ्ख्या निरीक्षण गर्नुहोस्, र धेरै पटक गलत पासवर्डहरू टाइप गरिएको खण्डमा आफ्नो Android TV यन्त्र लक गर्नुहोस् वा यन्त्रमा भएको सम्पूर्ण डेटा मेटाउनुहोस्।
स्क्रिन अनलक गर्दा गलत पासवर्ड टाइप संख्या अनुगमन गर्नुहोस्, र यदि निकै धेरै गलत पासवर्डहरू टाइप गरिएमा फोन लक गर्नुहोस् वा प्रयोगकर्ताको डेटा मेटाउनुहोस्।
स्क्रिन अनलक गर्दा गलत पासवर्ड टाइप संख्या अनुगमन गर्नुहोस्, र यदि निकै धेरै गलत पासवर्डहरू टाइप गरिएमा ट्याब्लेट लक गर्नुहोस् वा प्रयोगकर्ताको डेटा मेटाउनुहोस्।
प्रिन्ट सेवा सक्षम गरिएको छैन
सामग्री फेरि सारेर हेर्नुहोस्
कारखाना डेटा रिसेट
भण्डारण ठाउँ सकिँदै छ
तपाईंको आदान प्रदान गरिएको भण्डारणको विषयवस्तुहरूलाई परिमार्जन गर्नहोस् वा मेटाउनुहोस्
उपकरणको खोजी गरिँदै...
घन्टिको आवाज मात्रा
स्थापना रद्द गर्नु…
धारकलाई वाहक मेसेजिङ सेवाको उच्च-स्तरको इन्टरफेसमा आबद्ध हुन अनुमति दिनुहोस्। सामान्य एपहरूको लागि कहिल्यै आवश्यकता पर्दैन।
नेटवर्क नीति प्रबन्ध गर्नुहोस्
नेटवर्क जडान परिवर्तन गर्नुहोस्
तपाईंले टाइप गर्नुभएको PIN मेल खाँदैन।
तपाईंले टाइप गर्नुभएको PUK सही छैन।
तपाईंले टाइप गर्नुभएको पुरानो PIN सही छैन।
तपाईंको सेवा प्रदायकले अस्थायी रूपमा निष्क्रिय पार्नुभएको
उपकरणमा जडान गर्नुहोस्
ओभरफ्लो बन्द गर्नुहोस्
गतिविधि छनौट गर्नुहोस्
ताररहित बन्द गर्नुहोस्
अत्यन्त धेरै प्रयासहरू। फिंगरप्रिन्ट सेन्सरलाई असक्षम पारियो।
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
पृष्ठमा फेला पार्नुहोस्
पृष्टमा धेरै सर्भरहरूतिर पुनः निर्देशनहरू छन्।
जुनसुकै बेला देखाउनुहोस्
स्क्रिन लकको जटिलतासम्बन्धी जानकारी प्राप्त गर्ने अनुरोध गर्नुहोस्
वाहकलाई कुनै अनुप्रयोगसम्बन्धी अनुमतिको प्रयोग सुरु गर्न दिन्छ। साधारण अनुप्रयोगहरूलाई कहिल्यै आवश्यक नपर्नु पर्ने हो।
कहिल्यै होइन
स्क्रिन बन्द
स्क्यान गर्दै ...
तपाईंले आफ्नो कार्य प्रोफाइल सक्रिय नगरुन्जेल तपाईंका व्यक्तिगत अनुप्रयोगहरूलाई रोक लगाइन्छ
फाइलहरू हेर्न ट्याप गर्नुहोस्
सामान्य पाठको रूपमा टाँस्नुहोस्
सामग्री सार्न सकिएन
सामग्री गुम्न नदिनका लागि मिडिया हटाउनुअघि त्यसलाई इजेक्ट गर्नुहोस्
अत्यधिक मोहडा खोल्ने प्रयासहरू बढी भए।
तपाईँको फोनमा भण्डारण भएको ब्राउजरको इतिहास वा बुकमार्कहरू परिवर्तन गर्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ। यसले सायद ब्राउजर डेटालाई मेट्न वा परिवर्तन गर्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ। नोट: वेब ब्राउज गर्ने क्षमतासहितका अन्य एपहरू वा तेस्रो- पक्ष ब्राउजरद्वारा सायद यस अनुमतिलाई लागु गर्न सकिंदैन।
नेटवर्क उपयोग लेखालाई परिमार्जन गर्नुहोस्
तपाईंको कार्य प्रोफाइल अब उप्रान्त यस यन्त्रमा उपलब्ध छैन
तपाईँका अडियो सेटिङहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
तपाईंको कार्य प्रोफाइलका प्रशासकद्वारा
अघिल्लो महिना
उपकरणको वर्णन
क्रेडिट कार्ड
पासवर्ड अनलक।
ब्लुटुथ अडियो
सतर्कता गरियो
भण्डारण भरिएको छ हेर्नुहोस्। ठाउँ खाली गर्न केही फाइलहरू मेटाउनुहोस्।
नेटवर्क उपलब्ध छ
प्रणाली मार्फत कल गर्न दिनुहोस्‌
तपाईंको चक्रको बाँकी अवधिसम्मका लागि डेटा पज गरियो
सहकर्मी अनुरोध गरियो। TTY मोड HCO
सहकर्मी अनुरोध गरियो। TTY मोड VCO
सहकर्मी अनुरोध गरियो। TTY मोड पूर्ण
सहकर्मी अनुरोध गरियो। TTY मोड निस्कृय
स्थापना गरिएको सङ्केत घडी अनुप्रयोगमा सङ्केत समय मिलाउन एपलाई अनुमति दिन्छ। केही सङ्केत घडी एपहरूले यो सुविधा कार्यान्वयन नगर्न सक्छन्।
तपाईंको मोबाइल डेटाको सीमा नाघ्यो
वायरलेस डिबगिङ असक्षम पार्न यो विकल्प चयन गर्नुहोस्।
जानकारी श्रोता सेवामा बाँध्नुहोस्
वायरलेस डिबगिङ जोडियो
सामग्री लेखनमा त्रुटि
तपाईंको अनुहार लुकाउने सबै कुरा लुकाउनुहोस्।
तपाईंको यन्त्र मेटिनेछ
वायरलेस डिबगिङ निष्क्रिय पार्न ट्याप गर्नुहोस्
कहिल्यै अनुमति नदिनुहोस्
ब्लुटुथ भित्री-कल मात्रा
अघिल्लो ट्रयाक
पहुँचको सर्टकट
फरम्याट गर्दै…
वार्षिक समारोह
सुरुवात एपहरू।
तपाईंको संगठनले यस यन्त्रको व्यवस्थापन गर्दछ र नेटवर्क ट्राफिकको अनुगमन गर्न सक्छ। विवरणहरूका लागि ट्याप गर्नुहोस्।
तपाईंले पहुँचको बटन ट्याप गर्दा प्रयोग गर्न चाहनुभएको सुविधा छनौट गर्नुहोस्:
परीक्षण प्याकेज मोड सक्षम पारियो
परीक्षण प्याकेज मोड असक्षम पार्न फ्याक्ट्री रिसेट गर्नुहोस्।
सिफारिस तहभन्दा आवाज ठुलो गर्नुहुन्छ?\n\nलामो समय सम्म उच्च आवाजमा सुन्दा तपाईँको सुन्ने शक्तिलाई हानी गर्न सक्छ।
मनिटरको स्क्रिन अनलक गर्ने प्रयासहरू
तपाईंको वालपेपर आकार समायोजन गर्नुहोस्
नेटवर्क प्रबन्ध गर्न हान्नुहोस्।
एपहरूले तपाईंको स्थान प्रयोग गर्न सक्छन्
स्थापना सत्रहरू पढ्नु दिनुहोस्
स्क्रिन उपकरणमा कास्ट गर्नुहोस्
नेटवर्क उपयोगको इतिहास पढ्नुहोस्
शारीरिक गतिविधि पहिचान गर्नुहोस्‌
नेटवर्क सकेटहरू सिर्जना गर्न र कस्टम नेटवर्क प्रोटोकल प्रयोग गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ। ब्राउजर र अन्य एपहरूले इन्टरनेटमा डेटा पठाउने माध्यम प्रदान गर्छन्, त्यसैले इन्टरनेटमा डेटा पठाउन यो अनुमतिको आवश्यकता पर्दैन।
तपाईंको टेलिफोन कम्पनीले हालसालै तपाईंलाई आपत्कालीन सेवा उपलब्ध गराउने प्रयोजनका लागि तपाईंको स्थान प्रयोग गरेको थियो
नेटवर्क जडानहरू हेर्नहोस्
नेटवर्क नीतिहरू व्यवस्थापन गर्न र एप-विशेष नियमहरू परिभाषित गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ।
तपाईंले पहुँचको इसारामार्फत प्रयोग गर्न चाहनुभएको सुविधा छनौट गर्नुहोस् (तीनवटा औँलाले स्क्रिनको फेदबाट माथितिर स्वाइप गर्नुहोस्):
तपाईंले पहुँचको इसारामार्फत प्रयोग गर्न चाहनुभएको सुविधा छनौट गर्नुहोस् (दुईवटा औँलाले स्क्रिनको फेदबाट माथितिर स्वाइप गर्नुहोस्):
पासवर्ड नियमहरू मिलाउनुहोस्
भर्चुअल किबोर्ड देखाउनुहोस्
तपाईंका एपहरूले सामान्यभन्दा बढी डेटा प्रयोग गरेका छन्
स्थानीय ब्लुटुथ ट्याब्लेटलाई कन्फिगर गर्नको लागि र टाढाका उपकरणहरूलाई पत्ता लगाउन र जोड्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ।
उपकरणमा खाताहरू भेट्टाउनुहोस्
आन्तरिक साझेदार
आलर्मको भोल्युम
ब्लुटुथ भोल्युम
भर्चुअल किबोर्ड
एपहरूले ब्याट्री खपत गर्दै छन्
अत्यधिक हल्लियो। फोन स्थिर राख्नुहोस्।
पासवर्ड प्रविष्ट गर्ने अत्यधिक गलत प्रयासहरू भए
तपाईंको यन्त्रमा तस्बिर, मिडिया, र फाइलहरूमाथि पहुँच गर्नुहोस्
तपाईंको यन्त्रका उत्पादकले हालसालै तपाईंलाई आपत्कालीन सेवा उपलब्ध गराउने प्रयोजनका लागि तपाईंको स्थान प्रयोग गरेको थियो
प्रणाली सेटिङहरू परिमार्जन गर्नुहोस्
वालपेपर परिवर्तन गर्नुहोस्
तपाईँको यन्त्रले प्रतिक्रिया नदिँदा वा धेरै सुस्त चल्दा वा तपाईँलाई सबै रिपोर्ट सम्बन्धी खण्डहरूको आवश्यकता पर्दा प्रणालीमा न्यूनतम हस्तक्षेपका लागि यस विकल्पको प्रयोग गर्नुहोस्। यसले तपाईँलाई थप विवरणहरू प्रविष्ट गर्न वा स्क्रिनसटहरू लिन अनुमति दिँदैन।
भोल्युम कुञ्जीको सर्टकटमार्फत प्रयोग गर्न चाहेका सुविधाहरू छनौट गर्नुहोस्
ताररहित प्रदर्शन
पासवर्ड परिवर्तन
तपाईंका प्रशासकले यस यन्त्रको समस्या निवारण गर्नमा मद्दत गर्नाका लागि एउटा बग रिपोर्टको अनुरोध गर्नुभएको छ। एपहरू र डेटा आदान प्रदान गर्न पनि सकिन्छ।
तपाईंका प्रशासकले यो परिवर्तनलाई अनुमति दिनुहुन्न
अत्यधिक प्रयासहरू भए। फेस अनलक असक्षम पारियो।
धेरैपटक प्रयासहरू भए। पछि फेरि प्रयास गर्नुहोस्‌।
तपाईँको हस्तक्षेप बिना नै कल गर्न IMS सेवा प्रयोग गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ।
तपाईँको ट्याब्लेट बन्द हुने छ।
तपाईंको स्क्रिनका अन्य एपहरूमा प्रदर्शन गरिँदै छ
प्रणाली वालपेपरको आकार सङ्केतहरू मिलाउन एपलाई अनुमति दिन्छ।
तपाईँको हस्तक्षेप बेगरै फोन नम्बर कल गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ। यसले अनपेक्षित शुल्क वा कलहरू गराउन सक्छ। यसले एपलाई आपतकालीन नम्बरहरू कल गर्न अनुमति दिँदैन विचार गर्नुहोस्। खराब एपहरूले तपाईँको स्वीकार बिना कलहरू गरेर तपाईँलाई बढी पैसा तिराउन सक्छ।
पहुँचको बटनमार्फत प्रयोग गर्न चाहेका सुविधाहरू छनौट गर्नुहोस्
औँठाछाप हार्डवेयर उपलब्ध छैन।
तपाईंको यन्त्रसँग आन्तरिक समस्या छ, र तपाईंले फ्याक्ट्री डाटा रिसेट नगर्दासम्म यो अस्थिर रहन्छ।
तपाईंको यन्त्रसँग आन्तरिक समस्या छ। विवरणहरूको लागि आफ्नो निर्मातासँग सम्पर्क गर्नुहोस्।
भूस्थान अनुमतिहरू ब्राउजर परिवर्तन गर्नुहोस्
तपाईंका प्रशासकले स्थापना गर्नुभएको
तपाईँको भ्वाइसमेल इनबक्समा सन्देश थप्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ।
तपाईंका प्रशासकले अद्यावधिक गर्नुभएको
पासवर्ड प्रविष्टि गर्नुहोस्
तपाईंका प्रशासकले मेट्नुभएको
तपाईंले निष्क्रिय नपार्नुभएसम्म
अन्वेषण गर्नुहोस्
निश्चित गर्नुहोस्
पुनःबुट गर्नुहोस्
रिपोर्ट गर्नुहोस्
विस्तृत गर्नुहोस्
शारीरिक सेन्सरहरू
सम्पादन गर्नुहोस्
सामूहिक वार्तालाप
स्क्रिन हेर्नुहोस् र नियन्त्रण गर्नुहोस्
निश्चित नेटवर्कहरू र अनुप्रयोगहरूको लागि ऐतिहासिक नेटवर्क उपयोग पढ्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ।
प्रणाली सेटिङहरूमा यसलाई पुनःसक्षम गराउनुहोस् &gt; एपहरू &gt; डाउनलोड गरेको।
तपाईंको पात्रोमाथि पहुँच गर्नुहोस्
ब्लुटुथ सेटिङहरूमा पहुँच गर्नुहोस्
स्थापना प्याकेजहरू अनुरोध गर्नुहोस्
औपचारिक प्रसारणलाई पठाउनको लागि एक एपलाई अनुमति दिन्छ, जुन प्रसारण समाप्त भएपछि बाँकी रहन्छ। अत्यधिक प्रयोगले धेरै मेमोरी प्रयोग गरेको कारणले फोनलाई ढिलो र अस्थिर बनाउन सक्छ।
औपचारिक प्रसारणलाई पठाउनको लागि एउटा एपलाई अनुमति दिन्छ, जुन प्रसारण समाप्त भएपछि बाँकी रहन्छ। अत्यधिक प्रयोगले धेरै मेमोरी प्रयोग गरेको कारणले ट्याब्लेटलाई ढिलो र अस्थिर बनाउन सक्छ।
तपाईँका सम्पर्कहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
तपाईँका सम्पर्कहरू पढ्नुहोस्
प्रणाली सेटिङहरूमा पूर्वनिर्धारितलाई हटाउनुहोस् &gt; एपहरू &gt; डाउनलोड।
प्रश्‍न हटाउनुहोस्
शारीरिक क्रियाकलाप
सुरक्षा प्रमाणपत्र
तपाईँका बुकमार्कहरू र इतिहास पढ्नुहोस्
ब्लुटुथ उपकरणहरूसँग जोडी मिलाउनुहोस्
तपाईँको सम्पर्कमाथि पहुँच गर्नुहोस्
सामग्री स्थानान्तरण गरियो
तपाईंको उपकरणद्वारा प्राप्त सेल प्रसारण सन्देशहरू एपलाई पढ्न अनुमति दिन्छ। सेल प्रसारण चेतावनीहरू केही स्थानहरूमा तपाईंलाई आपतकालीन गतिविधिहरूको बारेमा सचेत गराउन गरिएका छन्। खराब एपहरूले एउटा आपतकालीन सेल प्रसारण प्राप्त गर्दछ जब तपाईंको उपकरणको प्रदर्शन वा अपरेशनको साथ हस्तक्षेप गर्न सक्दछन्।
तपाईँको अन्तरक्रिया भइरहेको विन्डोको सामग्रीको निरीक्षण गर्नुहोस्।
भण्डारण इन्क्रिप्सन मिलाउनुहोस्
तपाईंको महत्त्वपूर्ण संकेत बारे सेन्सर डेटा पहुँच गर्नुहोस्
तपाईंका कार्यसम्बन्धी एप, सूचना, डेटा र कार्य प्रोफाइलका अन्य सुविधाहरू सक्रिय गरिने छन्‌
पठाउँदै...
पासवर्ड:
मान्यता:
अघिल्लो
अभिभावक
कलब्याक
काउन्टी
क्षेत्र
जन्मदिन
टेलेक्स
पार्टनर
पासवर्ड
प्याकेट
प्रणाली
प्रान्त
फ्याक्स
मध्यरात
वर्षहरू
वालपेपर
सावधानी
सुरक्षा
सेकेन्ड
ब्याट्री र डेटाका प्रयोग सम्बन्धी विवरणहरूका लागि ट्याप गर्नुहोस्
प्रोफाइल र यन्त्र मालिकहरूको व्यवस्थापन गराउनुहोस्
प्रयोगमा छ
आपतकालीन कल सेवा उपलब्ध छैन
आपतकालीन कल सेवा अनुपलब्ध छ
हानिकारक एप भेटियो
ड्राइभिङ एप चलिरहेको छ
बाहिरिने कलर ID
हवाइजहाज मोड खुला छ
हवाइजहाज मोड बन्द छ
जिज्ञासा खोज गर्नुहोस्
जिज्ञासा पेस गर्नुहोस्
सम्मिलित छैन
सुरक्षित मोड
हवाइजहाज मोड
ब्याट्री सेभर अफ गरियो
सञ्जालमा साइन इन गर्नुहोस्
अनुहारको सटीक डेटा खिच्न सकिएन। फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
तपाईंलाई नयाँ सन्देश आएको छ
दूरसंचार जडान व्यवस्थापन गर्नुहोस्
टेलिफोनी सेवा अन्तरक्रिया
अनुहारको आइकन
ब्याट्री सेभर
पुनःसुरु हुँदै ...
सर्भरसँग संचार गर्न सकेन। फेरि पछि कोसिस गर्नुहोस्।
तपाईंलाई पहुँच राख्न आवश्यक पर्ने कुरामा सहयोग गर्ने अनुप्रयोगहरूमाथि पूर्ण नियन्त्रण गर्नु उपयुक्त हुन्छ तर अधिकांश अनुप्रयोगहरूका हकमा यस्तो नियन्त्रण उपयुक्त हुँदैन।
सुरक्षित मोडमा तपाईं पुनःबुट गर्न चाहनु हुन्छ? तपाईंले स्थापना गरेका सबै तेस्रो पक्षका अनुप्रयोगहरूलाई असक्षम गराउने छ।
आपतकालीन कलहरू मात्र
सर्भरसँग जोड्न सकेन।
हवाइजहाज मोडमा ब्लुटुथ सक्रिय रहने छ
सुरक्षित मोडमा पुनःबुट गर्नुहोस्
चलिरहेका एपहरू पुनःबहाली गर्नुहोस्
सूचनाहरू पहुँच गर्नुहोस्
दिनचर्या मोडको जानकारीमूलक सूचना
आपतकालीन नम्बर
छिमेकबाट बाहिर
प्याटर्न मिलेन
भुक्तानी कार्ड
सूचनालाई श्रेणी प्रदान गर्ने सेवा
साझेदारी गरिएको आन्तरिक भण्डारण
साझेदारी गरिएको भण्डारण मेट्दै…
प्रदर्शन आवर्धन नियन्त्रण गर्नुहोस्
अक्षरहरू प्रवेश गराउनुहोस्
प्रस्तुत नम्बरमा कल गर्दै
आपतकालीन कलब्याक मोड
प्रोटोकल समर्थित छैन।
वास्तविक किबोर्ड सक्रिय हुँदा यसलाई स्क्रिनमा राख्नुहोस्
रुचाइएको नेटवर्क परिवर्तन गरी हेर्नुहोस्‌। परिवर्तन गर्न ट्याप गर्नुहोस्‌।
प्रोक्सी सर्भरको माध्यमद्वारा प्रमाणीकरण असफल भएको छ।
अलार्मका आवाजहरू
मिडियाको भोल्युम
यन्त्रको भण्डारण
वर्गीकरण नगरिएको
वास्तविक किबोर्ड
सम्पूर्ण भाषाहरू
यन्त्रमा पर्याप्त चार्ज छ। सुविधाहरूलाई अब उप्रान्त प्रतिबन्ध लगाइँदैन।
बहिर्गमन कलहरूलाई अर्को मार्ग दिनुहोस्
इसाराहरू सम्बन्धी कार्य गर्नुहोस्
नचाहिएका रिसउठ्दा कलहरूको अस्वीकार
ब्याट्री सम्बन्धी अनुकूलनहरूलाई बेवास्ता गर्न सोध्नुहोस्
पात्रोका कार्यक्रम र विवरणहरू पढ्ने
यन्त्रको अद्यावधिक गरिँदै छ…
धिसार्ने ह्यान्डल। छुनुहोस् &amp; समाउनुहोस्।
अस्वीकार गर्नुहोस्
विच्छेदन गर्नुहोस्
सुरक्षित गर्नुहोस्
निम्नबाट खोल्नुहोस्
वस्तुहरू मेट्नुहोस्
विस्थापन गर्नुहोस्…
आपतकालीन सन्देशहरूको परीक्षण
ड्राइभिङ अनुप्रयोगबाट बाहिर निस्कन ट्याप गर्नुहोस्।
सेन्सरको सूचनासम्बन्धी सेवा
चलिरहेका अनुप्रयोगहरूलाई पुनःक्रम गराउनुहोस्
खोल्नलाइ हुत्त्याउनुहोस्।
निकाल्दै...
अलर्टहरू
असमर्थित
आपतकालीन
उपलब्धता
क्यामेरा
गृहपृष्ठ
जानुहोस्
डाउनटाइम
बिग्रेको
मध्यान्न
मध्यान्ह
सूचनाहरू
सेटिङहरू
हप्ताहरू
प्रशासकको PIN प्रविष्टि गर्नुहोस्
वर्तमानमा र भरखरै चलिरहेका कार्यहरू बारेको सूचना पुनःबहाली गर्न एपलाई अनुमित दिन्छ। यसले उपकरणमा प्रयोग भएका अनुप्रयोगहरूको बारेमा सूचना पत्ता लगाउन एपलाई अनुमति दिन सक्छ।
तस्बिरहरू र मिडिया स्थानान्तरणका लागि
तस्बिरहरू र भिडियोहरू लिनुहोस्।
प्रशासकको एप प्रयोग गर्न मिल्दैन। तपाईंको यन्त्रको डेटा अब मेटाइने छ।\n\nतपाईंसँग प्रश्नहरू भएका खण्डमा आफ्नो संगठनका प्रशासकसँग सम्पर्क गर्नुहोस्।
भ्वाइसमेल थप गर्नुहोस्
प्रणालीको यस विशेषाधिकार प्राप्त अनुप्रयोगले जुनसुकै बेला प्रणालीको क्यामेरा प्रयोग गरी तस्बिर खिच्न र भिडियो रेकर्ड गर्न सक्छ। अनुप्रयोगसँग पनि android.permission.CAMERA प्रयोग गर्ने अनुमति हुनु पर्छ
ब्राउजरको भू-स्थान अनुमतिहरू परिमार्जन गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ। खराब एपहरूले  स्थान सूचना मनपरी वेब साइटहरूमा पठाउने अनुमतिको लागि यसलाई प्रयोग गर्न सक्छन्।
अद्यावधिक गर्न तयार गर्दै ...
ट्याब्लेट सुरु हुँदै छ…
व्यक्तिगत डेटा जस्तै क्रेडिट कार्ड नम्बरहरू र पासवर्डहरू समावेश गर्दछ।
आपत्कालीन सेवा उपलब्ध गराउन स्थान प्रयोग गरेको थियो
नेटवर्कको कुनै अज्ञात प्रकार
होल्डरलाई सपना सेवाको माथिल्लो स्तरको इन्टरफेसमा बाँध्न अनुमति दिन्छ। साधारण अनुप्रयोगहरूको लागि कहिल्यै पनि आवश्यक पर्दैन।
होल्डरलाई वाहक सेवाहरु बाँध्न अनुमति दिनुहोस्। सामान्य अनुप्रयोगहरूको लागि यो कहिल्यै आवश्यक पर्दैन।
प्रणालीको लागि पर्याप्त भण्डारण छैन। तपाईँसँग २५० मेगा बाइट ठाउँ खाली भएको निश्चित गर्नुहोस् र फेरि सुरु गर्नुहोस्।
ट्वाइलाइट सेवा
ब्राउजरले भ्रमण गरेको सबै URL हरूको इतिहास र ब्राउजरका सबै बुकमार्कहरू पढ्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ। नोट: यो अनुमतिलाई तेस्रो पक्ष ब्राउजरहरूद्वारा वा वेब ब्राउज गर्ने क्षमताद्वारा बलपूर्वक गराउन सकिँदैन।
होल्डरलाई सूचना श्रोता सेवाको शीर्ष-स्तरको इन्टरफेस बाँध्न अनुमति दिन्छ। सामान्य अनुप्रयोगहरूलाई कहिले पनि आवश्यक नपर्न सक्दछ।
असुरक्षित रुपले हटाइयो
यन्त्रलाई रिसेट गर्दै…
प्रणालीका सेटिङ डेटालाई परिवर्तन गर्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ। खराब एपहरूले सायद तपाईँको प्रणालीको कन्फिगरेसनलाई क्षति पुर्‍याउन सक्छन्।
अग्रभागमा मात्र अनुमानित स्थानमाथि पहुँच राख्नुहोस्
प्रतिलिपि गरियो
बिल्डिङको बाहिर
व्यक्तिगत दृश्य
हालसालैका एपहरू
अद्यावधिक उपलब्ध छ वा छैन भनी जाँच गर्नुहोस्
फोनमार्फत भ्वाइस कल गर्न मिल्दैन
नेटवर्कको स्थिति
कामहरूलाई अग्रभाग र पृष्ठभूमिमा सार्न एपलाई अनुमति दिन्छ। अनुप्रयोगले यो तपाईँको इनपुट बिना नै गर्न सक्छ।
ट्याब्लेट भण्डारण खाली छैन! ठाउँ खाली गर्नको लागि केही फाइलहरू मेटाउनुहोस्।
कार्यशाला परीक्षण असफल भयो।
नेटवर्कको सबसेटको सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोल्ने PIN
नेटवर्कको सबसेटको सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलिदिन अनुरोध गर्न सकिएन।
नेटवर्कको सबसेटको सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलिदिन अनुरोध गर्दै…
नेटवर्कको सबसेटको सेवा प्रदायकसम्बन्धी लक खोलियो।
अद्यावधिक प्याकेज प्रशोधन गर्दै ...
सर्टकटहरू सम्पादन गर्नुहोस्
एन्ड्रोइड प्रणाली
प्रशासकीय क्षेत्र
नेटवर्कका अलर्टहरू
स्क्रिनसट लिनुहोस्
प्रणालीको अद्यावधिक सम्पन्न गरिँदै छ…
सर्टकटलाई निष्क्रिय पार्नुहोस्
अद्यावधिक गर्नुहोस्
ट्याब्लेट विकल्पहरू
प्रतीक्षा गर्नुहोस्
प्रविष्टि गर्नुहोस्
शब्दकोशमा थप्नुहोस्
संक्षिप्त गर्नुहोस्
व्यक्तिगत प्रोफाइलमा बदल्नुहोस्
क्षेत्रको प्राथमिकता
निष्क्रिय पार्नुहोस्
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
संक्षिप्त पार्नुहोस्
नेटवर्कको इन्टरनेटमाथि पहुँच छैन
ब्लुटुथको माध्यमद्वारा बजाइदै छ।
ट्याब्लेट
निकालिएको
निष्क्रिय
प्रस्तुति
रिङटोनहरू
वार्तालाप
व्यक्तिगत
सेटिंङहरू
स्क्रिनसट
हेडफोनहरू
ट्याबलेटको infrared transmitter प्रयोगको लागि एप अनुमति दिन्छ।
प्रदर्शनको जुम स्तर र स्थिति नियन्त्रण गर्नुहोस्।
ब्याट्रीको आयु बढाउन ब्याट्री सेभर सक्रिय गरियो
ब्याट्रीको आयु बढाउन ब्याट्री सेभरले:\n\n•अँध्यारो थिम सक्रिय गर्छ\n•पृष्ठभूमिका गतिविधि, केही दृश्यात्मक प्रभाव तथा “Hey Google” जस्ता अन्य सुविधाहरू निष्क्रिय वा सीमित पार्छ
विस्तारलाई टगल गर्नुहोस्
फ्याक्ट्री डेटा रिसेट गरेर चेतावनी नदिइकन आफ्नो Android TV यन्त्रको डेटा मेटाउनुहोस्।
प्रमाणीकरण गर्न सकेन।
प्रमाणीकरण रद्द गरियो
अग्रभूमिको सेवा सञ्चालन गर्नुहोस्
संगठनात्मक एकाइ:
प्रमाणपत्र मान्य छ।
अग्रभूमिमा मात्र सटीक स्थानमाथि पहुँच राख्नुहोस्
सीमिततालाई हटाउन ट्याप गर्नुहोस्।
वाइम्याक्स अवस्था परिवर्तन गर्नुहोस्
प्याकेजहरू मेटाउने अनुरोध गर्नुहोस्
मेटिएकाहरू पूर्ववत बनाउनुहोस्।
बगसम्बन्धी रिपोर्ट
डिस्प्लेको स्क्रिनसट लिन सकिन्छ।
कारबाहीहरू हेर्नुहोस् र तिनमा कार्य गर्नुहोस्
वाइम्याक्स नेटवर्कहरूसँग फोन जोड्न र छुटाउन एपलाई अनुमति दिन्छ।
खोज्नुहोस्...
औँठाछापहरू:
उत्पादकत्व
काट्नुहोस्
खोज्नुहोस्
खोल्नुहोस्
घटाउनुहोस्
चलाउनुहोस्
छोड्नुहोस्
पठाउनुहोस्
पर्खनुहोस्
बढाउनुहोस्
ब्यवस्थापक
माइक्रोफोन
मेट्नुहोस्
रोक्नुहोस्
सम्झनुहोस्
सम्पर्कहरू
स्प्रेडसिट
हटाउनुहोस्
ट्याब्लेटमा SIM कार्ड छैन।
अद्यावधिकका लागि जाँच गर्नुहोस्
विकल्पहरूका लागि ट्याप गर्नुहोस्
पृष्ठभूमिमा डेटा प्रयोग गर्नुहोस्
अनुप्रयोगका बारे जानकारी
प्रयोगकर्ता डेटा मेट्नुहोस्
पृष्ठभूमिका डेटा प्रतिबन्धित गरिएको छ
स्क्रिनअनलक गर्दा गलत पासवर्ड टाइप भएको संख्या निरीक्षण गर्नुहोस् र यदि निकै धेरै गलत पासवर्डहरू टाइप भएका छन भने फोन लक गर्नुहोस् वा फोनका सबै डेटा मेट्नुहोस्।
सर्टकटहरूको स्थापन रद्द गर्नुहोस्
अनुप्रयोगमा प्रयोग गरिने हस्ताक्षर नमिल्ने हुँदा सर्टकट पुनर्स्थापित गर्न सकिएन
क्यामेरालाई असक्षम गराउनुहोस्
अनुप्रयोगले ब्याकअप तथा पुनर्स्थापनालाई समर्थन नगर्ने हुँदा सर्टकट पुनर्स्थापित गर्न सकिएन
निम्नमार्फत लिंकहरू खोल्नुहोस्
प्रयोगकर्ता निर्देशक वा ग्राहक सेवा सम्पर्क हर्नुहोस्।
ट्याब्लेटमा पर्याप्त चार्ज छ। सुविधाहरूलाई अब उप्रान्त प्रतिबन्ध लगाइँदैन।
ट्याब्लेटको अद्यावधिक गरिँदै छ…
बायोमेट्रिक हार्डवेयर उपलब्ध छैन
बायोमेट्रिक हार्डवेयर प्रयोग गर्नुहोस्‌
ट्याब्लेटमा ब्लुटुथको कन्फिगुरेसनलाई हेर्न र बनाउन र जोडी उपकरणहरूसँग जडानहरूलाई स्वीकार गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ।
प्रयोगकर्ता छनौटकर्ता
पृष्ठभूमिमा चलाउनुहोस्
प्रतिक्रिया पठाउनुहोस्
स्टार्टअपमा चलाउनुहोस्
पृष्ठभूमिमा स्थानसम्बन्धी पहुँच
टाँस्नुहोस्
नहटाउनुहोस्
मेटाउनुहोस्
फिंगरप्रिन्ट समय सकिएको छ। फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
फिंगरप्रिन्ट आइकन
फिंगरप्रिन्ट सेन्सर फोहोर छ। कृपया सफा गरेर फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
क्रमसम्बन्धी कन्सोल सक्षम पारियो
आनुप्रयोगलाई प्रणाली बुट प्रक्रिया पूर्ण हुने बितिकै आफैलाई सुरु गर्ने अनुमति दिन्छ। यसले ट्याब्लेट सुरु गर्नमा ढिला गर्न सक्दछ र एपलाई समग्रमा ट्याब्लेट सधैँ चालु गरेर ढिला बनाउँदछ।
फिंगरप्रिन्ट प्रशोधन गर्न सकिएन। कृपया फेरि प्रयास गर्नुहोस्।
फिंगरप्रिन्ट सञ्चालन रद्द गरियो।
फिंगरप्रिन्ट भण्डारण गर्न सकिँदैन। कृपया अहिलेको फिंगरप्रिन्ट हटाउनुहोस्।
प्याकेजहरूको स्थापना अनुरोध गर्न एपलाई अनुमति दिन्छ।
डेटासम्बन्धी चेतावनी
क्लिपबोर्डमा प्रतिलिप गरिएको पाठ।
क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि गर्न सकिएन
ट्याब्लेटलाई निस्क्रिय हुनबाट रोक्नको लागि एपलाई अनुमति दिन्छ।
फिंगरप्रिन्ट हार्डवेयर प्रयोग गर्नुहोस्
व्यवस्थापकले यन्त्रलाई व्यक्तिगत प्रयोगका लागि अस्वीकार गर्नुभयो
फिंगरप्रिन्ट हार्डवेयर व्यवस्थापन गर्नुहोस्
विकासकर्ताका सन्देशहरू
फिंगरप्रिन्ट प्रमाणीकरण गरियो
ट्याब्लेटलाई निन्द्रामा जानबाट रोक्नुहोस्
अद्यावधिकहरू
निकाल्नुहोस्
प्रयोगकर्ताले फेस अनलकको कार्य रद्द गर्नुभयो।
प्रयोगकर्ताको नाम
सामग्रीहरूलाई स्वत: भरण गर्न मिल्दैन
स्थानसम्बन्धी सेवा
प्रणालीमार्फत कलहरू हेर्नुका साथै तिनीहरूलाई नियन्त्रण गर्नुहोस्‌।
मार्गनिर्देशन पक्का गर्नुहोस्
स्थानसम्बन्धी अनुरोध
प्रयोगकर्ताको हस्तक्षेप बिना एउटा एपलाई सर्टकटमा थप्नको लागि अनुमति दिन्छ।
प्रयोगकर्ताको हस्तक्षेप बिना एउटा एपलाई सर्टकटमा हटाउनको लागि अनुमति दिन्छ।
पहुँचसम्बन्धी सुविधाहरू सक्रिय गर्ने हो?
प्रयोगकर्ताले फिंगरप्रिन्टसम्बन्धी कारबाही रद्द गर्नुभयो।
जाभास्क्रिप्ट
प्रयोगकर्तानाम (इमेल)
अनुहारसम्बन्धी नयाँ डेटा भण्डारण गर्न सकिएन। पहिले कुनै पुरानो डेटा मेटाउनुहोस्।
प्रयोगकर्तालाई वाहक-प्रदान विन्यास एप सुरु गर्न अनुमति दिन्छ। साधारण एपहरूलाई कहिल्यै आवश्यक पर्ने छैन।
अनुप्रयोगहरूको सूची
कार्यसम्पादनमा प्रभाव परेको छ। यसलाई असक्षम पार्न बुटलोडरको जाँच गर्नुहोस्।
पूर्वनिर्धारित रिङटोन
फिंगरप्रिन्टका इसाराहरू
म्याग्निफिकेसन
स्वीकार्नुहोस्
अनुप्रयोगहरूलाई खाताको लागि सिंक सेटिङहरू परिमार्जन गर्न अनुमति दिन्छ। उदाहरणको लागि, यो खातासँग व्यक्ति एपको सिंक सक्षम गर्न प्रयोग गर्न सकिन्छ।
अन्तरक्रियामूलक रिपोर्ट
अनुप्रयोगहरूलाई प्रोफाइल र यन्त्र मालिकहरू सेट गर्न अनुमति दिनुहोस्।
प्रतिबन्धहरूलाई परिवर्तन गर्नको लागि एउटा PIN बनाउनुहोस्
प्रणालीसम्बन्धी परिवर्तनहरू
दोहोर्याउनुहोस्
अनुप्रयोगसम्बन्धी आफ्नो रोजाइअनुसारको सूचना
विकासकर्तासम्बन्धी महत्त्वपूर्ण सन्देशहरू
