  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s ile aç
%1$s ile düzenle
%1$s ile paylaş
%1$s uygulamasını kullanarak gönderin
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s, iş profilini desteklemiyor
%1$s. Widget %2$d / %3$d.
&lt;Adsız&gt;
(Telefon numarası yok)
, 
, güvenli
1 ay önce
4 ila 8 rakamdan oluşan bir PIN girin.
4-8 rakamdan oluşan bir PIN girin.
8 veya daha uzun basamaklı bir PUK kodu yazın.
999+
?123
ABC
AÇIK
AIM
ALT
Aç
Acil durum çağrısı kullanılamaz
Acil durum çağrısı
Acil durum mesajları testi
Acil durum numarası
Acil durum sırasında konuma erişildi
Acil durum
Acil geri arama modu
Açılış tamamlanıyor.
Ada
Akraba
Alacakaranlık Hizmeti
Alan
Alarm ses düzeyi
Alarm sesleri
Alt+
Alt
Ana Ekran olarak %1$s uygulamasını kullanın
Ana Ekran uygulaması seçin
Ana Ekran
Ana sayfaya git
Analog ses aksesuarı algılandı
Android Beam aktarım durumunu alma
Android Sistemi
Android TV cihazının depolama alanı dolu. Yer açmak için bazı dosyaları silin.
Android TV cihazınız kapanacak.
Android TV cihazınızda SIM kart yok.
Android TV cihazınızın uyku moduna geçmesini önleme
Android TV seçenekleri
Android USB Çevre Birimi Bağlantı Noktası
Android başlatılıyor…
Android sistem güncellemesi
Android uygulaması
Android
Anladım
Anne
Anımsa
Ara
Araç modu
Araç
Arama kayıtları
Arama sorgusu
Aranan numara iletimi
Arayan kimliği varsayılanları kısıtlanmamıştır. Sonraki çağrı: Kısıtlanmamış
Arayan kimliği varsayılanları kısıtlanmamıştır. Sonraki çağrı: Kısıtlanmış
Arayan kimliği varsayılanları kısıtlanmıştır. Sonraki çağrı: Kısıtlanmamış
Arayan kimliği varsayılanları kısıtlanmıştır. Sonraki çağrı: Kısıtlanmış
Arayan numara engellendi
Arayan numara mevcut
Arayanın kimliği ayarını değiştiremezsiniz.
Ara…
Arka plan verileri kısıtlı
Arkadaş
Artır
Artırmak için yukarı, azaltmak için aşağı kaydırın.
Arşiv
Asenk.
Asist
Asla İzin Verme
Atla
Ayarla
Ayarlamak için dokunun
Ayarlar
Ayrıcalık tanınmış bu veya sistem uygulaması herhangi bir zamanda sistem kamerası kullanarak fotoğraf çekebilir ve video kaydedebilir. Uygulamanın da bu ayrıcalığa sahip olması için android.permission.CAMERA izni gerektirir
Ayı artır
Ayı azalt
Ayı ve günü seçin
Azalt
Ağ alt kümesi servis sağlayıcı kilidi açıldı.
Ağ alt kümesi servis sağlayıcı kilidini açma isteği başarısız.
Ağ alt kümesi servis sağlayıcı kilidini açma isteği yapılıyor…
Ağ alt kümesi servis sağlayıcı kilit açma PIN kodu
Ağ durumu
Ağ kilitli
Ağ mevcut
Ağ uyarıları
Ağ veya VPN ayarlarını değiştirin
Aşağıdaki bir veya daha fazla uygulama şimdi ve ileride hesabınıza erişmek için izin istiyor.
Ağda oturum açın
Ağı yönetmek için dokunun.
Ağın internet bağlantısı yok
B
BT yöneticiniz bu içeriği iş profilinizdeki uygulamalarla açmanıza izin vermiyor
BT yöneticiniz bu içeriği iş profilinizdeki uygulamalarla paylaşmanıza izin vermiyor
BT yöneticiniz bu içeriği kişisel profilinizdeki uygulamalarla açmanıza izin vermiyor
BT yöneticiniz bu içeriği kişisel profilinizdeki uygulamalarla paylaşmanıza izin vermiyor
BT yöneticinizden daha fazla bilgi alabilirsiniz.
Baba
Bazı işlevler düzgün çalışmayabilir. Yeni depolama birimi takın.
Bazı işlevler sınırlanabilir
Bazı sistem işlevleri çalışmayabilir
Başarısız. SIM/RUIM Kilidini etkinleştirin.
Bağlantı sorunu veya geçersiz MMI kodu.
Bağlantı sorunu veya geçersiz özellik kodu.
Bağlantıları şununla aç:
Bağlantıyı kes
Bağlanılan Hat Kimliği
Bağlanılan Hat Kimliğini Kısıtlama
Bağlanılıyor...
Bağlı cihaz USB\'den şarj oluyor
Bağlı cihaz şarj ediliyor. Diğer seçenekler için dokunun.
Başınızı biraz daha az çevirin.
Bekle
Belde
Ben
Biçimlendiriliyor...
Bildir
Bildirim dinleyici
Bildirim istenmeyen zaman
Bildirim ses düzeyi
Bildirim sesleri
Bildirim sıralama hizmeti
Bildirimler
Bilinmiyor
Bina Dışında
Bir ağ hatası oluştu.
Bir hesap seçin
Bir uygulama seçin
Bir uygulama veya donanım sensörüyle etkileşimlerinizi takip edebilir ve sizin adınıza uygulamalarla etkileşimde bulunabilir.
Bir uygulama veya hizmetin açılıp kapatılan kamera cihazları hakkında geri çağırmalar almasına izin verin.
Bir uygulama veya hizmetin fotoğraf ve video çekmek için sistem kameralarına erişmesine izin verin
Bir uygulamanın DRM sertifikaları için temel hazırlık yapmasına ve bunları kullanmasına izin verir. Normal uygulamalar için hiçbir zaman gerekmez.
Bir uygulamanın yükleme oturumlarını okumasına izin verir. Bu, etkin paket yüklemeleriyle ilgili ayrıntıların görülmesine olanak tanır.
Bir uygulamanın, kendisi için pil optimizasyonlarını göz ardı etme izni istemesine olanak sağlar.
Bir uygulamaya, ağ koşullarındaki gözlemleri dinleme izni verir. Normal uygulamalar için hiçbir zaman gerekmez.
Bitti
Biyometrik donanım kullanılamıyor
Bluetooth ayarlarına erişme
Bluetooth cihazlarla eşle
Bluetooth gelen çağrı ses düzeyi
Bluetooth ses düzeyi
Bluetooth ses
Bluetooth üzerinden çalıyor
Bölge tercihi
Bölüm
Bozuk
Boş
Bu Sayfadan Ayrıl
Bu ayarı daha sonra Ayarlar &gt; Uygulamalar\'dan değiştirebilirsiniz.
Bu bildirimlerin önem derecesini ayarladınız.
Bu cihaz USB\'den şarj oluyor
Bu cihazda parmak izi sensörü yok.
Bu cihazda yüz tanıma kilidi desteklenmiyor
Bu eylemi gerçekleştirecek bir uygulama bulunamadı
Bu eylemi hiçbir uygulama gerçekleştiremez.
Bu içerik, iş uygulamalarıyla açılamıyor
Bu içerik, iş uygulamalarıyla paylaşılamıyor
Bu içerik, kişisel uygulamalarla açılamıyor
Bu isteğe izin vermek istiyor musunuz?
Bu işlem, mobil hesabınızdan "<b>"ödeme alınmasına neden olabilir"</b>".
Bu kişiyi görüntüleyecek uygulama bulunamadı.
Bu rapor, e-posta iletisi olarak göndermek üzere cihazınızın şu anki durumuyla ilgili bilgi toplar. Hata raporu başlatıldıktan sonra hazır olması biraz zaman alabilir, lütfen sabırlı olun.
Bu sayfada kal
Bu sayfayı açma izniniz yok.
Bu sertifika geçerli.
Bu uygulama Android\'in daha eski bir sürümü için oluşturuldu ve düzgün çalışmayabilir. Güncellemeleri kontrol etmeyi deneyin veya geliştiriciyle iletişime geçin.
Bu uygulama arka planda çalıştırılabilir. Bu durum pilinizin daha hızlı boşalmasına neden olabilir.
Bu uygulama fiziksel aktivitenizi algılayabilir.
Bu uygulama, Android TV cihazınıza takvim etkinlikleri ekleyebilir, mevcut etkinlikleri kaldırabilir ve değiştirebilir. Bu uygulama, takvim sahiplerinden gelmiş gibi görünen iletiler gönderebilir veya takvim sahiplerinin bilgisi olmadan etkinlikleri değiştirebilir.
Bu uygulama, Android TV cihazınızda kayıtlı tüm SMS mesajlarını (kısa mesajları) okuyabilir.
Bu uygulama, Android TV cihazınızda kayıtlı tüm takvim etkinliklerini okuyabilir ve takvim verilerinizi paylaşabilir ya da kaydedebilir.
Bu uygulama, arka planda verileri kullanabilir. Bu durum veri kullanımını artırabilir.
Bu uygulama, çağrı geçmişinizi okuyabilir.
Bu uygulama, diğer uygulamaların üzerinde görünebilir
Bu uygulama, herhangi bir kamera cihazı açıldığında (kamerayı açan uygulama tarafından) veya kapatıldığında geri çağırmalar alabilir.
Bu uygulama, herhangi bir zamanda kamerayı kullanarak fotoğraf ve video çekebilir.
Bu uygulama, istediği zaman mikrofonu kullanarak ses kaydedebilir.
Bu uygulama, tabletinizde kayıtlı tüm SMS mesajlarını (kısa mesajları) okuyabilir.
Bu uygulama, tabletinizde kayıtlı tüm takvim etkinliklerini okuyabilir ve takvim verilerinizi paylaşabilir ya da kaydedebilir.
Bu uygulama, tabletinize takvim etkinlikleri ekleyebilir, mevcut etkinlikleri kaldırabilir ve değiştirebilir. Bu uygulama, takvim sahiplerinden gelmiş gibi görünen iletiler gönderebilir veya takvim sahiplerinin bilgisi olmadan etkinlikleri değiştirebilir.
Bu uygulama, telefonunuza takvim etkinlikleri ekleyebilir, mevcut etkinlikleri kaldırabilir ve değiştirebilir. Bu uygulama, takvim sahiplerinden gelmiş gibi görünen iletiler gönderebilir veya takvim sahiplerinin bilgisi olmadan etkinlikleri değiştirebilir.
Bu uygulama, telefonunuzda kayıtlı tüm SMS mesajlarını (kısa mesajları) okuyabilir.
Bu uygulama, telefonunuzda kayıtlı tüm takvim etkinliklerini okuyabilir ve takvim verilerinizi paylaşabilir ya da kaydedebilir.
Bu uygulama, uygulama kullanılmıyorken bile konum bilgisine her zaman erişebilir.
Bu uygulama, uygulama kullanılırken konum hizmetlerinden kesin konum bilginizi alabilir. Uygulamanın konum bilginizi alabilmesi için cihazınızda konum hizmetlerinin açık olması gerekir. Bu durum, pil kullanımını artırabilir.
Bu uygulama, uygulama kullanılırken konum hizmetlerinden yaklaşık konum bilginizi alabilir. Uygulamanın konum bilginizi alabilmesi için cihazınızda konum hizmetlerinin açık olması gerekir.
Bu uygulama, uygulamaların üzerinde veya ekranın diğer kısımlarında görünebilir. Bu durum, normal uygulama kullanımını etkileyebilir ve diğer uygulamaların görünümünü değiştirebilir.
Bu uygulamanın mevcut Android Beam aktarımlarıyla ilgili bilgi almasına izin verir
Bu uygulamaya ses kaydetme izni verilmedi ancak bu USB cihazı üzerinden sesleri yakalayabilir.
Bu uygulamayı iş profilinizde kullanıyorsunuz
Bu uygulamayı iş profilinizin dışında kullanıyorsunuz
Bu video bu cihazda akış için uygun değil.
Bu video oynatılamıyor.
Bu, dahil olan kişiler nedeniyle önemlidir.
Bul
Bunu Sistem ayarları &gt; Uygulamalar &gt; İndirilenler bölümünden yeniden etkinleştirin.
Bunu, bilinmeyen üçüncü taraflar yapabilir
Büyütme
Çal
Çalıştır
Çağrı bekletme
Çağrı cihazı
Çağrı engelleme
Çağrı kabul edilsin mi?
Çağrı ses düzeyi
Çağrı yönlendirme
Çağrılar ve bildirimler titreşim yapacak
Çağrılar ve bildirimlerin sesi kapalı olacak
Çağrıya dön
Cihaz aranıyor…
Cihaz başlatılıyor…
Cihaz genelinde geçerli proxy\'i ayarla
Cihaz güncelleniyor…
Cihaz sıfırlanıyor…
Cihaz yeniden başlatılana kadar bir daha gösterme
Cihaz yeterince şarj oldu. Özellikler artık kısıtlanmış değil.
Cihaz yönetiliyor
Cihaza bağlanın
Cihazdaki depolama alanı
Cihazı kapatıp güvenli modda tekrar açmak ister misiniz? Bu işlem, yüklediğiniz tüm üçüncü taraf uygulamaları devre dışı bırakacaktır. Daha sonra tekrar açtığınızda bu uygulamalar geri yüklenecektir.
Cihazı tekrar takın
Cihazı yeniden biçimlendirmeniz gerekebilir. Çıkarmak için dokunun.
Cihazı yeniden biçimlendirmeniz gerekebilir
Cihazın parmak izi sensörlerinde gerçekleştirilen hareketleri yakalayabilir.
Cihazınız silinecek
Cihazınız yanıt vermediğinde veya çok yavaş çalıştığında ya da tüm rapor bölümlerine ihtiyacınız olduğunda, sisteme müdahaleyi en aza indirmek için bu seçeneği kullanın. Daha fazla ayrıntı girmenize veya başka ekran görüntüleri almanıza izin vermez.
Cihazınızla ilgili dahili bir sorun oluştu ve fabrika verilerine sıfırlama işlemi gerçekleştirilene kadar kararsız çalışabilir.
Cihazınızla ilgili dahili bir sorun oluştu. Ayrıntılı bilgi için üreticinizle iletişim kurun.
Çocuk
Çok fazla deneme yapıldı. Daha sonra tekrar deneyin.
Çok fazla deneme yapıldı. Parmak izi sensörü devre dışı bırakıldı.
Çok fazla deneme yapıldı. Yüz tanıma kilidi devredışı.
Çok fazla hareket ediyorsunuz. Telefonu sabit tutun.
Çok fazla sayıda desen denemesi yapıldı
Çok fazla sayıda istek işleniyor. Daha sonra yeniden deneyin.
Çok fazla şifre denemesi yapıldı
Çok karanlık. Daha parlak ışıkta deneyin.
Çok parlak. Parlaklığı daha az bir ışıklandırma deneyin.
Çoğu durumda bunu kullanın. Bu seçenek, raporun ilerleme durumunu takip etmenize, sorunla ilgili daha fazla ayrıntı girmenize ve ekran görüntüleri almanıza olanak tanır. Rapor edilmesi uzun süren ve az kullanılan bazı bölümleri yok sayabilir.
Ctrl+
Çıkar
Çıkarmayın
Çıkarıldı
Çıkarılıyor…
Çıkmak için yukarıdan aşağıya doğru hızlıca kaydırın.
Çıkışı değiştir
DRM sertifikalarına eriş
DRM sertifikalarını kaldırma
Daha eski
Daha fazla bilgi edinmek ve değiştirmek için dokunun.
Daha fazla bilgi edinmek veya uygulamayı durdurmak için dokunun.
Daha fazla bilgi
Daha iyi performans için aynı anda bu oyunlardan yalnızca biri açık olabilir.
Daha iyi tanınmasını sağlamak için lütfen yüzünüzü yeniden kaydedin
Daha sonra tekrar deneyin
Dahili olarak paylaşılan depolama alanı
Dakika kaydırma çemberi
Dakikayı artır
Dakikayı azalt
Dakikayı seçin
Daralt
Demo başlatılıyor…
Denetleniyor…
Deplm şifrelemesini ayarla
Depolama alanı bitiyor
Depolama optimize ediliyor.
Depolanan uygulama verilerinin şifrelenmiş olmasını zorunlu kılma.
Desen alanı.
Desen başlatıldı
Desen tamamlandı
Desen temizlendi
Deseni Unuttunuz mu?
Deseni unuttunuz mu?
Deseninizi çizin
Desenle kilit açma.
Desteklenmiyor
Devam
Değiştir...
Dikkat
Dil adını yazın
Dil ekleyin
Dili ve düzeni seçmek için dokunun
Diğer Faks
Diğer seçenekler için dokunun.
Diğer seçenekler
Diğer uygulamaların üzerinde göster
Diğer
Doküman
Dokunabilir, hızlıca kaydırabilir, sıkıştırabilir ve diğer hareketleri yapabilirsiniz.
Dokunarak Keşfet etkinleştirilsin mi?
Dokunarak Keşfet\'i açma
Dokunulan öğeler sesli olarak okunur ve ekranı keşfetmek için hareketler kullanılabilir.
Dolaşım - Kullanılabilir Sistem
Dolaşım - Kısmi Hizmet İşlevselliği
Dolaşım - Özel Ortak
Dolaşım - Tam Hizmet İşlevselliği
Dolaşım - Tercih Edilen Sistem
Dolaşım - İş Ortağı
Dolaşım Başlığı Açık
Dolaşım Başlığı Kapalı
Dolaşım Göstergesi Açık
Dolaşım Göstergesi Kapalı
Dolaşım Göstergesi Yanıp Sönüyor
Dolaşımdayken telefonunuzdan çağrı yönlendirme ayarları değiştirilemiyor.
Döngünüzün kalanı için veriler duraklatıldı
Dosya seç
Dosya
Dosyalar ve medya
Dosyaları görüntülemek için dokunun
Dosyaya erişilemedi.
Doğru PUK kodunu tekrar girin. Çok sayıda deneme yapılırsa SIM kart kalıcı olarak devre dışı bırakılır.
Doğru yüz verileri yakalanamadı. Tekrar deneyin.
Doğru!
Doğum günü
Duraklat
Durdur
Durum sağlayıcı
Durum
Duruşunuz çok benzer, lütfen pozunuzu değiştirin.
Duvar Kağıdı
Duvar kağıdını değiştir
Düz metin olarak yapıştır
Düzeltmek için dokunun
Düzenle
E-tablo
Ebeveyn
Eklenmedi
Ekran Erişilebilirlik Kısayol Seçici
Ekran Erişilebilirlik Kısayolu
Ekran büyütecini kontrol etme
Ekran görüntüsü al
Ekran görüntüsü alınabilir.
Ekran görüntüsü
Ekran kilidi açılırken girilen hatalı şifre sayısını takip edin ve çok fazla sayıda hatalı şifre girildiğinde Android TV cihazınızı kilitleyin veya söz konusu kullanıcının tüm verilerini silin.
Ekran kilidi açılırken girilen hatalı şifre sayısını takip edin ve çok fazla sayıda hatalı şifre girildiğinde tableti kilitleyin veya söz konusu kullanıcının tüm verilerini silin.
Ekran kilidi açılırken girilen hatalı şifre sayısını takip edin ve çok fazla sayıda hatalı şifre girildiğinde telefonu kilitleyin veya söz konusu kullanıcının tüm verilerini silin.
Ekran kilidi açılırken girilen hatalı şifre sayısını takip etme ve çok fazla sayıda hatalı şifre girildiğinde Android TV cihazınızı kilitleme veya Android TV cihazınızın tüm verilerini silme.
Ekran kilidi şifresinin kullanma süresini ayarla
Ekran kilidi
Ekran kilidini açarken yapılan yanlış şifre girişi denemelerini izle ve çok sayıda yanlış şifre girişi denemesi yapılmışsa telefonu kilitle veya telefonun tüm verilerini sil.
Ekran kilidini açarken yapılan yanlış şifre girme denemelerini izle ve çok fazla sayıda yanlış şifre girme denemesi yapılmışsa tableti kilitle veya tabletteki tüm verileri sil.
Ekran kilidini açma denemelerini izle
Ekran kilidini açma şifrelerinde ve PIN\'lerde izin verilen uzunluğu ve karakterleri denetleyin.
Ekran kilidini değiştirme.
Ekran kilidini değiştirme
Ekran kilidinin bazı özelliklerini devre dışı bırakma
Ekran kilidinin bazı özelliklerinin kullanılmasını önleme.
Ekran kilitleme şifresinin, PIN\'in veya desenin hangi sıklıkla değiştirileceğini ayarlayın.
Ekran kilitli.
Ekrandaki tüm içeriği okuyabilir ve içeriği diğer uygulamaların üzerinde gösterebilir
Ekranı Kapla
Ekranı cihaza yayınlayın
Ekranı görüntüleme ve kontrol etme
Ekranı kilitleme
Ekranın nasıl ve ne zaman kilitlendiğini denetleme.
Ekranın yakınlaştırma seviyesini ve konumunu kontrol edin.
Emirlik
En Son Görevler
Engellenen SIM kartı açmak için PUK2 kodunu yazın.
Erişebilirlik ihtiyaçlarınıza yardımcı olan uygulamalara tam kontrol verilmesi uygundur ancak diğer pek çok uygulama için uygun değildir.
Erişebilirlik
Erişilebilirlik Kısayolu Kullanılsın mı?
Erişilebilirlik Kısayolu
Erişilebilirlik düğmesine dokunduğunuzda kullanmak için bir özellik seçin:
Erişilebilirlik düğmesiyle kullanılacak özellikleri seçin
Erişilebilirlik hareketiyle (iki parmakla ekranın altından yukarı kaydırma) kullanılacak bir özellik seçin:
Erişilebilirlik hareketiyle (üç parmakla ekranın altından yukarı kaydırma) kullanılacak bir özellik seçin:
Erişilebilirlik özellikleri etkinleştirilsin mi?
Erişim isteği
Erişim ver
Erkek Kardeş
Etkileşim kurduğunuz pencerenin içeriğini inceler.
Etkileşimli rapor
Etkinleştir
Etkinleştirme
Etkinleştirmek için dokunun
Etkinlik seçin
Etkinlik
Ev Faksı
Ev
Evet
Eyalet
Eş
Eşleşen hiçbir etkinlik bulunamadı.
Eşleşme yok
FACTORY_TEST işlemi yalnızca /system/app dizinine yüklenmiş paketler için desteklenir.
FACTORY_TEST işlemini sağlayan hiçbir paket bulunamadı.
FAKS
Fabrika testi yapılamadı
Fabrika verilerine sıfırla
Fabrika verilerine sıfırlama işlemi gerçekleştirerek Android TV cihazınızdaki verileri uyarıda bulunmadan silme.
Fabrika verilerine sıfırlama işlemi gerçekleştirerek tabletteki verileri uyarıda bulunmadan silme.
Fabrika verilerine sıfırlama işlemi gerçekleştirerek telefondaki verileri uyarıda bulunmadan silme.
Farklı bir uygulama kullan
Filmler ve Video
Fiziksel aktivite
Fiziksel klavye etkin durumdayken ekranda tut
Fiziksel klavye
Fiziksel klavyeyi yapılandırın
Fotoğraf çek
Fotoğraf çekmek için %1$s uygulamasını kullan
Fotoğraf çekmek için şu uygulamayı kullan:
Fotoğraf ve medya aktarmak için
Fotoğraflar ve Görüntüler
GB
Gece Yarısı
Geçerli bir SIM kart yerleştirilmiş olarak yeniden başlatana kadar mobil ağ kullanılamayacak.
Geçerli bir saat girin
Geçerli içerik inceleniyor
Geçerlilik:
Geçersiz kullanıcı adı veya şifre.
Gelen Çağrı Kimliği
Gelen çağrı ses düzeyi
Geliştirici mesajları
Genişlet
Geri Arama
Geri al
Geri bildirim gönder
Geri sar
Geri
Gezinmeyi Onayla
Giden Çağrı Kimliği
Girdiğiniz PIN\'ler eşleşmiyor
Giriş yöntemi
Giriş yöntemini seçin
Giriş
Git
Gizli DNS sunucusuna erişilemiyor
Gönder
Gönderiliyor…
Göndermek için kullanılacak uygulama
Google Web Arama
Görüntülemek için SMS uygulamasını açın
Görüşme
Grup Görüşmesi
Güç İletişim Kutusu
Güç
Güncelle
Güncelleme paketi işleniyor…
Güncellemeler
Güncellemeleri denetle
Güncellemeye hazırlanıyor…
Günü artır
Günü azalt
Güvenli bağlantı oluşturulamadı.
Güvenli bir şekilde kaldırılmadı
Güvenli mod
Güvenli modda yeniden aç
Güvenlik sertifikası
Güvenlik
HDMI Ekran
HDMI
Haberler ve Dergiler
Hafta içi gece
Hafta sonu
Hangouts
Haraketleri yapma
Haritalar ve Navigasyon
Hata raporu alınıyor…
Hata raporu paylaşılsın mı?
Hata raporu paylaşılıyor...
Hata raporu
Hata raporunun ekran görüntüsü alınamadı
Hata raporunun ekran görüntüsü alındı
Hata
Hayat Arkadaşı
Hayır, teşekkürler
Hayır
Hazır
Her Zaman İzin Ver
Her zaman açık VPN bağlantı kesildi
Her zaman açık VPN\'ye bağlanılamadı
Her zaman açık VPN\'ye bağlanıldı
Her zaman açık VPN\'ye bağlanılıyor…
Her zaman göster
Her zaman
Hesap denetleniyor…
Hesap durumu
Hesap ekle
Hesap ekleyin
Hesap kilidini açma
Hiçbir iş uygulaması bu içeriği açamaz
Hiçbir iş uygulaması bu içeriği destekleyemez
Hiçbir kişisel uygulama bu içeriği açamaz
Hiçbir kişisel uygulama bu içeriği destekleyemez
Hiçbir zaman
Hizmet Aranıyor
Hizmet devre dışı bırakıldı.
Hizmet etkindi.
Hizmet sağlanamadı.
Hizmet şunun için etkinleştirildi:
Hücre eklendi
Hücre yayını mesajlarını yönlendirme
Hızlı Ayarlar
ICCID kilidi açıldı.
ICCID kilidini açma PIN kodu
ICCID kilidini açma isteği başarısız.
ICCID kilidini açma isteği yapılıyor…
ICQ
IMEI
IMPI kilidi açıldı.
IMPI kilidini açma PIN kodu
IMPI kilidini açma isteği başarısız.
IMPI kilidini açma isteği yapılıyor…
IMS çağrı hizmetine erişme
ISDN
IT yöneticinizden uyarılar
Jabber
JavaScript
KAPALI
Kablosuz Çağrı
Kablosuz Çoklu Yayın alımına izin ver
Kablosuz ağ üzerinden acil durum çağrıları yapılamaz
Kablosuz ağ üzerinden arama
Kablosuz ağda oturum açın
Kablosuz bağlantıları görüntüleme
Kablosuz çağrı kurulamadı
Kablosuz çağrı
Kablosuz ekran
Kablosuz hata ayıklama bağlı
Kablosuz hata ayıklamayı devre dışı bırakmak için seçin.
Kablosuz hata ayıklamayı kapatmak için dokunun
Kablosuz veri sınırına ulaşıldı
Kablosuz veri sınırınızı aştınız
Kablosuz
Kablosuza bağlanma veya Kablosuz bağlantısını kesme
Kablosuzu aç
Kablosuzu kapat
Kabul et
Kaldır
Kaldırıldı
Kamera
Kameraları devre dışı bırak
Kapalı
Kapanıyor…
Kapat
Kapatmak istiyor musunuz?
Karakter ekle
Karşı taraf TTY Modunu HCO yaptı
Karşı taraf TTY Modunu KAPALI yaptı
Karşı taraf TTY Modunu TAM yaptı
Karşı taraf TTY Modunu VCO yaptı
Kategorize edilmemiş
Kayan tutma yeri. Dokunun ve basılı tutun.
Kaydet
Kaydırarak kilit açma.
Kaydırma alanı.
Kayıt işlemi başarılı oldu.
Kes
Keşfet
Kilidi açmak için Google hesabınızla oturum açın.
Kilidi açmak için Menü\'ye basın.
Kilidi açmak için PIN kodunu yazın
Kilidi açmak için kaydırın.
Kilidi açmak için önce Menü\'ye, sonra 0\'a basın.
Kilidi açmak için şifreyi yazın
Kilidi açmak veya acil çağrı yapmak için Menü\'ye basın.
Kilit Aç
Kilit Ekranı
Kilit açma alanı daraltıldı.
Kilit açma alanı genişletildi.
Kilit açma alanını genişletin.
Kilit açmak için deseni çizin
Kimlik doğrulama iptal edildi
Kimlik doğrulanamadı.
Kişiler
Kişisel görünüm
Kişisel profile geçiş yap
Kişisel uygulamalarla paylaşılamıyor
Kişisel
Klasör
Konferans Çağrısı
Kontrol ediliyor…
Konum Hizmeti
Konum isteği
Konum
Kopyala
Kopyalandı
Kredi kartı ve şifre gibi kişisel bilgiler içerir.
Kulaklıklar
Kullanmaya başlamak için bir özelliğe dokunun:
Kullanıcı Rehberi\'ne bakın veya Müşteri Hizmetleri\'ne başvurun.
Kullanıcı adı (e-posta)
Kullanıcı adınızı veya şifrenizi mi unuttunuz?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" adresini ziyaret edin.
Kullanıcı seçici
Kullanıcı verilerini sil
Kullanılabilir
Kullanılamayan SIM kartı
Kullanımda
Kur
Kurmak için dokunun
Kuruluş birimi:
Kuruluş:
Kuruluşunuz bu cihazı yönetmekte olup ağ trafiğini izleyebilir. Ayrıntılar için dokunun.
Kısa mesaj için bir işlem seçin
Kısayol açıkken ses düğmelerinin ikisini birden 3 saniyeliğine basılı tutmanız bir erişilebilirlik özelliğini başlatır.
Kısayol devre dışı
Kısayol geri yüklenemedi
Kısayolları düzenle
Kısayolu Kapat
Kısayolu Kullan
Kısıtlamaları değiştirmek için PIN oluşturun
Kısıtlamayı kaldır. için dokunun
Kıyı kesimlerini ve nehir kenarlarını hemen boşaltarak yüksek yerler gibi daha güvenli bölgelere gidin.
Kız Kardeş
Lütfen cihazınıza daha doğrudan bakın.
Lütfen yüzünüzü yeniden kaydedin.
MB
MEID
MMI tamamlandı.
MMS
MSISDN1
Mahalle
Mağaza demo
Medya denetimleri
Medya ses düzeyi
Menü+
Meta+
Metin eylemleri
Metin panoya kopyalandı.
Metin seç
Metin seçimi
Mevcut PIN
Mikrofon
Mobil ağ üzerinden arama
Mobil ağa erişilemiyor
Mobil ağa erişmek için cihazınızı yeniden başlatın.
Mobil ağın internet bağlantısı yok
Mobil hizmeti etkinleştirin
Mobil veri durumu
Mobil veri hizmeti yok
Mobil veri limitine ulaşıldı
Mobil veri sınırınızı aştınız
Mobil
Mod değiştirme
Müzik ve Ses
Nelerin engellendiğini kontrol etmek için dokunun.
NetMeeting
ÖÖ değerini ayarla
ÖS değerini ayarla
Ölçek
Onayla
Önceki ay
Önceki parça
Önceki
Öncekini bul
Önemli geliştirici mesajları
Öneren
Önerilen
Operatörünüz tarafından geçici olarak kapatıldı
Ortak ad:
Ortak
Otomatik Doldur
Otomatik Doldurma için kaydedin
Otomatik doldurma ayarla
Otomatik doldurma önerisi yok
Otomatik doldurma seçenekleri
Oturum aç
Oturumu sonlandır
Oyun seçin
Oyuna geri dönmek için dokunun
Oyunlar
Özel uygulama bildirimi
Özel
Özellik kodu tamamlandı.
Özellikler arasında geçiş yapmak için erişilebilirlik düğmesine dokunup basılı tutun.
Özellikler arasında geçiş yapmak için iki parmakla yukarı kaydırıp basılı tutun.
Özellikler arasında geçiş yapmak için üç parmakla yukarı kaydırıp basılı tutun.
Öğeleri sil
Öğle
PAD
PAYLAŞ
PB
PIN çok kısa. En az 4 basamaklı olmalı.
PIN kodları eşleşmiyor
PIN kodu değişikliği
PIN kodunu yazın
PIN, desen veya şifre seti yok
PIN\'i girin
PIN\'ler eşleşmiyor. Tekrar deneyin.
PUK girin
PUK kilidi açılamadı.
PUK kilidi açıldı.
PUK kilidini açma isteği yapılıyor…
PUK kodu 8 basamaklı bir sayı olmalıdır.
PUK kodu
PUK ve yeni PIN kodunu yazın
Paket
Panoya kopyalanamadı
Parmak hareketi çok hızlıydı. Lütfen tekrar deneyin.
Parmak hareketi çok yavaştı. Lütfen tekrar deneyin.
Parmak izi depolanamıyor. Lütfen mevcut parmak izlerinden birini kaldırın.
Parmak izi donanımı kullanılamıyor.
Parmak izi hareketleri
Parmak izi için zaman aşımı oluştu. Tekrar deneyin.
Parmak izi işlemi iptal edildi.
Parmak izi işlemi kullanıcı tarafından iptal edildi.
Parmak izi işlenemedi. Lütfen tekrar deneyin.
Parmak izi kaydedilmedi.
Parmak izi kimlik doğrulaması yapıldı
Parmak izi sensörü kirli. Lütfen temizleyin ve tekrar deneyin.
Parmak izi simgesi
Parmak izinin tümü algılanamadı. Lütfen tekrar deneyin.
Parmak izleri:
Paylaş
Paylaşmak için önerilen kullanıcı yok
Paylaşılan depolama alanı siliniyor…
Pencere içeriğini alma
Performans etkilendi. Devre dışı bırakmak için bootloader\'ı kontrol edin.
Pil Tasarrufu kapatıldı
Pil Tasarrufu
Pil kullanan uygulamalar
Pil normal şarjdan önce bitebilir
Pil ömrünü uzatmak için Pil Tasarrufu:\n\n•Koyu temayı açar\n•Arka plan etkinliğini, bazı görsel efektleri ve \"Ok Google\" gibi diğer özellikleri kapatır veya kısıtlar
Pil ve veri kullanımı ile ilgili ayrıntılar için dokunun
Pilin ömrünü uzatmak için Pil Tasarrufu etkinleştirildi
Pin koduyla kilit açma.
Politika etkin olduğunda kullanılacak cihaz genelinde geçerli proxy\'yi ayarlayın. Genel proxy\'yi yalnızca cihaz sahibi ayarlayabilir.
Pop-up Pencere
Posta kodu
Protokol desteklenmiyor.
Proxy sunucusu üzerinden kimlik doğrulanamadı.
QQ
REDDET
RUIM Hrpd kilidini açma isteği başarısız.
RUIM Kurumsal kilidi açma isteği başarısız.
RUIM Kurumsal kilidi açıldı.
RUIM Network1 kilidi açıldı.
RUIM Network1 kilidini açma isteği başarısız.
RUIM Network2 kilidi açıldı.
RUIM Network2 kilidini açma isteği başarısız.
RUIM Servis Sağlayıcı kilidi açıldı.
RUIM Servis Sağlayıcı kilidini açma isteği başarısız.
RUIM hrpd kilidi açıldı.
RUIM hrpd kilidini açma PIN kodu
RUIM hrpd kilidini açma isteği yapılıyor…
RUIM kilidi açıldı.
RUIM kilidini açma isteği başarısız.
RUIM kilidini açma isteği yapılıyor…
RUIM kilit açma PIN kodu
RUIM kurumsal kilidi açma PIN kodu
RUIM kurumsal kilidi açma isteği yapılıyor…
RUIM network1 kilidini açma isteği yapılıyor…
RUIM network1 kilit açma PIN kodu
RUIM network2 kilidini açma PIN kodu
RUIM network2 kilidini açma isteği yapılıyor…
RUIM servis sağlayıcı kilidini açma PIN kodu
RUIM servis sağlayıcı kilidini açma isteği yapılıyor…
Rahatsız Etmeyin ayarını kapatana kadar
Rahatsız Etmeyin modu değişti
Rahatsız Etmeyin özelliğine erişme
Rahatsız Etmeyin
Rahatsız etmeyin
Reddet
Rengi Ters Çevirme
Renk Düzeltme
Resim
Rutin Modu bilgi bildirimi
SD kart
SHA-1 parmak izi:
SHA-256 parmak izi:
SIM Ağ Alt Kümesi kilidi açıldı.
SIM Ağ Alt Kümesi kilidini açma isteği başarısız.
SIM Ağ kilidi açıldı.
SIM Ağ kilidini açma isteği başarısız.
SIM Kurumsal kilidi açıldı.
SIM Kurumsal kilidini açma isteği başarısız.
SIM PIN kilidini açın.
SIM PIN kodunu girin
SIM PUK kilidini açın.
SIM Servis Sağlayıcı kilidi açıldı.
SIM Servis Sağlayıcı kilidini açma isteği başarısız.
SIM ağ alt kümesi kilidini açma PIN kodu
SIM ağ alt kümesi kilidini açma isteği yapılıyor…
SIM ağ kilidi açma PIN kodu
SIM ağ kilidini açma isteği yapılıyor…
SIM durumu
SIM kart PUK kilidi devrede.
SIM kart artık devre dışı bırakıldı. Devam etmek için PUK kodunu girin. Ayrıntılı bilgi için operatörle bağlantı kurun.
SIM kart çıkarıldı
SIM kart eklendi
SIM kart kilidi açılıyor…
SIM kart kilitli.
SIM kart yok veya okunamıyor. Bir SIM kart takın.
SIM kart yok
SIM karta komut gönderme
SIM kartı takın.
SIM kartınız kalıcı olarak devre dışı bırakıldı.\n Başka bir SIM kart için kablosuz servis sağlayıcınıza başvurun.
SIM kartınızın PUK kilidi devrede. Kilidi açmak için PUK kodunu yazın.
SIM kilidi açıldı.
SIM kilidini açma isteği başarısız.
SIM kilidini açma isteği yapılıyor…
SIM kilit açma PIN kodu
SIM kurumsal kilidi açma PIN kodu
SIM kurumsal kilidini açma isteği yapılıyor…
SIM servis sağlayıcı kilidini açma PIN kodu
SIM servis sağlayıcı kilidini açma isteği yapılıyor…
SIP çağrıları yapma/alma
SMS iletileri gönderiliyor
SMS mesajları gönderme ve görüntüleme
SMS mesajları
SMS
SP Equivalent Home PLMN kilidi açıldı.
SP Equivalent Home PLMN kilidini açma PIN kodu
SP Equivalent Home PLMN kilidini açma isteği başarısız.
SP Equivalent Home PLMN kilidini açma isteği yapılıyor…
SPN kilidi açıldı.
SPN kilidini açma PIN kodu
SPN kilidini açma isteği başarısız.
SPN kilidini açma isteği yapılıyor…
SS isteği USSD isteği olarak değişti
SS isteği görüntülü görüşme olarak değişti
SS isteği normal çağrı olarak değişti
Saat depolama alanınız dolu. Lütfen yer boşaltmak için bazı dosyaları silin.
Saat kaydırma çemberi
Saati artır
Saati ayarlayın
Saati azalt
Saati seçin
Saati yazın
Saatiniz kapatılacak.
Sabitle
Sabitlemeyi kaldır
Sabitlemeyi kaldırmadan önce PIN\'i sor
Sabitlemeyi kaldırmadan önce kilit açma desenini sor
Sabitlemeyi kaldırmadan önce şifre sor
Sahibi
Sakin olun ve yakınlarda sığınabileceğiniz bir yer bulun.
Salt okunur
Sanal klavye
Sanal klavyeyi göster
Santral
Sayfa yanıt vermiyor.\n\nKapatmak ister misiniz?
Sayfada bul
Sayfada çok fazla sunucu yeniden yönlendirmesi bulunuyor.
Seçenekler için dokunun
Seçili dosya yok
Seçimimi hatırla
Semt Dışında
Senk.
Senkronizasyon
Senkronize edilemiyor
Sensör Bildirim Hizmeti
Sensör geçici olarak devre dışı bırakıldı.
Seri konsol etkinleştirildi
Seri numara:
Sertifikayı veren:
Servis yok
Ses AÇIK
Ses KAPALI
Ses hizmeti veya acil durum çağrısı kullanılamaz
Ses için SIM\'e izin verilmiyor
Ses için SIM\'in temel hazırlığı yapılmadı
Ses için telefona izin verilmiyor
Ses kaydetmek için uygulamayı kısıtlamalardan muaf tutun.
Ses seviyesi önerilen düzeyin üzerine yükseltilsin mi?\n\nUzun süre yüksek ses seviyesinde dinlemek işitme duyunuza zarar verebilir.
Ses tuşu kısayoluyla kullanılacak özellikleri seçin
Ses
Sesi aç
Sesi kapat
Sesli Mesaj
Sesli Yardım
Sesli arama
Sesli çağrı hizmeti yok
Sesli mesajlar
Sesli uyarıldı
Sessiz mod
Sessiz zil sesi ayarlandı
Sil
Silme işlemi başarılı.
Silme işlemlerini geri al
Silme sınırı aşıldı
Sistem ayarları &gt; Uygulamalar &gt; İndirilen bölümünden varsayılanı temizleyin.
Sistem değişiklikleri
Sistem güncellemesi tamamlanıyor…
Sistem için yeterli depolama alanı yok. 250 MB boş alanınızın bulunduğundan emin olun ve yeniden başlatın.
Sistem
Site kimlik doğrulama şeması desteklenmiyor.
Siyah çubuk da dahil olmak üzere ekranınızın üst kısmını temizleyin
Siz kapatana kadar
Siz olduğunuzu doğrulayın
Skype
Son Uygulamalar
Son ay
Son uygulama yok
Sona erme tarihi:
Sonraki ay
Sonraki parça
Sonrakini bul
Sorguyu gönder
Sorguyu temizle
Sosyal Ağ ve İletişim
Sözlüğe ekle
Sunu
Sunucuya bağlanma işlemi zaman aşımına uğradı.
Sunucuya bağlanılamadı.
Sunucuyla iletişim kurulamadı. Daha sonra tekrar deneyin.
Sürüş uygulaması çalışıyor
Sürüş uygulamasından çıkmak için dokunun.
Sym+
Sıfırla
TB
TTY TDD
TV
Tablet başlatılıyor…
Tablet güncelleniyor…
Tablet seçenekleri
Tablet yeterince şarj oldu. Özellikler artık kısıtlanmış değil.
Tablet
Tabletin depolama alanı dolu! Yer açmak için bazı dosyaları silin.
Tabletiniz kapanacak.
Tablette SIM kart yok.
Takvim etkinlikleri ve ayrıntılarını okuma
Takvim
Takılan cihaz bu telefonla uyumlu değil. Daha fazla bilgi edinmek için dokunun.
Tam ekran olarak görüntüleme
Tam gizlilik
Tam rapor
Tamam
Tanınmadı
Taranıyor...
Tarayıcı Başlatılsın mı?
Tarayıcı\'nın coğrafi konum izinlerini değiştir
Tarayıcının bu şifreyi anımsamasını istiyor musunuz?
Tarihi ayarlayın
Taşan araç çubuğunu kapat
Tekrar deneyin.
Tekrar deneyin
Telefon artık sıvıları veya tozları algılamıyor.
Telefon başlatılıyor…
Telefon güncelleniyor…
Telefon seçenekleri
Telefon yeterince şarj oldu. Özellikler artık kısıtlanmış değil.
Telefon zili açık
Telefon zili kapalı
Telefon zili titreşimde
Telefon
Telefonda SIM kart yok.
Telefonu aşağı indirin.
Telefonu sağa hareket ettirin.
Telefonu sola hareket ettirin.
Telefonu uzaklaştırın.
Telefonu yaklaştırın.
Telefonu yukarı kaldırın.
Telefonun depolama alanı dolu! Yer açmak için bazı dosyaları silin.
Telefonunuz kapanacak.
Teleks
Telsiz
Tercih Edilen NFC Ödeme Hizmeti Bilgileri
Tercih edilen ağı değiştirmeyi deneyin. Değiştirmek için dokunun.
Test Bandı Modu etkin
Test Bandı Modu\'nu devre dışı bırakmak için cihazı fabrika ayarlarına sıfırlayın.
Tüm bölgeler
Tüm cihaz kameralarının kullanımını engelleme.
Tüm diller
Tüm özellikler ve veriler için kilidi açın
Tüm verileri silme
Tümünü göster
Tümünü seç
URL bulunamadı.
URL geçersiz olduğundan sayfa açılamıyor.
URL\'yi kopyala
USB Çevre Birimi Bağlantı Noktası
USB aksesuarı bağlandı
USB bağlantı noktası otomatik olarak devre dışı bırakıldı. Daha fazla bilgi için dokunun.
USB bağlantı noktasında sıvı veya toz var
USB bağlantı noktasını kullanabilirsiniz
USB bağlantısı
USB bellek
USB cihazı için bir uygulama seçin
USB dosya aktarımı açık
USB hata ayıklama işlevini kapatmak için dokunun
USB hata ayıklaması bağlandı
USB hata ayıklamasını devre dışı bırakmak için seçin.
USB sürücü
USB tethering açık
USB üzerinden MIDI açık
USB üzerinden PTP açık
USB üzerinden hata ayıklama
USB
USSD isteği SS isteği olarak değişti
USSD isteği görüntülü çağrı olarak değişti
USSD isteği normal çağrı olarak değişti
Üç yönlü arama
Uçak modu AÇIK
Uçak modu KAPALI
Uçak modu
Uçak modunda Bluetooth açık kalacak
Ülke Algılayıcı
Üst Karakter+
ÜstKrkt
Uyarı yapmadan bu kullanıcının bu Android TV cihazındaki verilerini silme.
Uyarı yapmadan bu kullanıcının bu tabletteki verilerini silin.
Uyarı yapmadan bu kullanıcının bu telefondaki verilerini silin.
Uyarılar
Uygulama bilgileri
Uygulama çalışıyor
Uygulama eski sürümüne geçirildi veya bu kısayol ile uyumlu değil
Uygulama imzası eşleşmediğinden kısayol geri yüklenemedi
Uygulama indir
Uygulama kullanılamıyor
Uygulama listesi
Uygulama yönlendirildi
Uygulama, yedekleme ve geri yüklemeyi desteklemediğinden kısayol geri yüklenemedi
Uygulamalar başlatılıyor
Uygulamalar konumunuza erişebilir
Uygulamaların, profil sahiplerini ve cihaz sahibini ayarlamasına izin verir.
Uygulamalarınız normalden daha fazla veri kullandı
Uygulamanın SIM karta komut göndermesine izin verir. Bu izin çok tehlikelidir.
Uygulamanın SIP çağrıları yapmasına ve almasına izin verir.
Uygulamanın bildirimler almasına, bildirimleri incelemesine ve temizlemesine izin verir. Buna diğer uygulamalar tarafından yayınlanan bildirimler de dahildir.
Uygulamanın çağrı yapmak/almak için telefon hizmetleriyle etkileşimde bulunmasına izin verir.
Uygulamanın cihazda devam eden aramaları görmesini ve denetlemesini sağlar. Bu bilgiler arasında aramaların yapıldığı numaralar ve aramaların durumu gibi bilgiler yer alır.
Uygulamanın duraklatmasını kaldır
Uygulamanın fotoğraf koleksiyonunuzu değiştirmesine izin verir.
Uygulamanın gelen bir telefon çağrısına yanıt vermesine olanak tanır.
Uygulamanın hücre yayını mesajları geldiğinde bunları yönlendirmek için hücre yayını modülüne bağlanmasına izin verir. Hücre yayını uyarıları bazı konumlarda acil durumlar hakkında sizi uyarmak için kullanılır. Zararlı uygulamalar acil durum hücre yayını alındığında cihazınızın performansını ve çalışmasını olumsuz etkileyebilir.
Uygulamanın kimlik doğrulama için biyometrik donanım kullanmasına izin verir
Uygulamanın kimlik doğrulama için parmak izi donanımını kullanmasına izin verir.
Uygulamanın medya koleksiyonunuzdaki konumları okumasına izin verir.
Uygulamanın müzik koleksiyonunuzu değiştirmesine izin verir.
Uygulamanın ön plan hizmetlerinden faydalanmasına izin verir.
Uygulamanın paylaşılan depolama alanınıza içerik yazmasına izin verir.
Uygulamanın telekomünikasyon bağlantılarını yönetmesine izin verir.
Uygulamanın titreşim durumuna erişimesine izni verir.
Uygulamanın video koleksiyonunuzu değiştirmesine izin verir.
Uygulamanın yeni telekomünikasyon SIM bağlantıları kaydettirmesine izin verir.
Uygulamanın yeni telekomünikasyon bağlantıları kaydettirmesine izin verir.
Uygulamanın yüz tanıma kilidi donanımı kullanmasına izin verir
Uygulamanın, başka bir uygulamada başlatılan çağrıya devam etmesine izin verir.
Uygulamanın, çağrı deneyimini iyileştirmek için çağrılarını sistem üzerinden yönlendirmesine olanak tanır.
Uygulamanın, ekran kilidi karmaşıklık seviyesini (yüksek, orta, düşük veya yok) öğrenmesini sağlar. Ekran kilidi karmaşıklık seviyesi, ekran kilidinin olası uzunluk aralığını ve türünü gösterir. Uygulama, kullanıcılara ekran kilidini belirli bir seviyeye güncellemelerini de önerebilir, ancak kullanıcılar bunu istedikleri gibi yoksayabilir ve geçebilirler. Ekran kilidi şifrelenmemiş metin olarak saklanmadığı için uygulamanın şifreyi tam olarak bilmediğini unutmayın.
Uygulamanın, ekstra konum sağlayıcı komutlarına erişmesine izin verir. Bu izin, uygulamanın GPS veya diğer konum kaynaklarının çalışmasını kesmesine olanak sağlayabilir.
Uygulamanın, kullanılacak parmak izi şablonlarını ekleme ve silme yöntemlerini başlatmasına izin verir.
Uygulamanın, kullanılacak yüz şablonlarını ekleme ve silme yöntemlerini başlatmasına izin verir.
Uygulamanın, nabzınız gibi fiziksel durumunuzu izleyen sensörlerin gönderdiği verilere erişmesine izin verir.
Uygulamanın, sizin müdahaleniz olmadan telefon etmek için IMS hizmetini kullanmasına izin verir.
Uygulamaya Android TV cihazınız tarafından bilinen hesapların listesini alma izni verir. Bu liste, yüklediğiniz uygulamalar tarafından oluşturulan tüm hesapları içerebilir.
Uygulamaya Android TV cihazınızda depolanan kişilerinizle ilgili verileri okuma izni verir. Uygulamalar ayrıca Android TV cihazınızda kişi oluşturan hesaplara da erişebilir. Bu, yüklediğiniz uygulamalar tarafından oluşturulan hesapları içerebilir. Bu izin, uygulamanın kişi verilerinizi kaydetmesine olanak sağlar ve kötü amaçlı uygulamalar kişi verilerini sizden habersiz paylaşabilir.
Uygulamaya Android TV cihazınızda kayıtlı kişileriniz ile ilgili verileri değiştirme izni verir. Bu izin, uygulamanın kişi verilerinizi silmesine olanak sağlar.
Uygulamaya Android TV cihazınızın kızılötesi vericisini kullanma izni verir.
Uygulamaya MMS iletilerini alma ve işleme izni verir. Bu izin, uygulamanın cihazınıza gönderilen iletileri takip edip size göstermeden silebileceği anlamına gelir.
Uygulamaya SMS iletilerini alma ve işleme izni verir. Bu izin, uygulamanın cihazınıza gönderilen iletileri takip edip size göstermeden silebileceği anlamına gelir.
Uygulamaya SMS iletisi gönderme izni verir. Bu durum beklenmeyen ödemelere neden olabilir. Kötü amaçlı uygulamalar onayınız olmadan iletiler göndererek sizi zarara uğratabilir.
Uygulamaya Tarayıcı geçmişini ve tabletinizde depolanan yer işaretlerini değiştirme izni verir. Bu izin, uygulamanın Tarayıcı geçmişini silmesine ve değiştirmesine olanak sağlar. Not: Bu izin, üçüncü taraf cihazlar veya Web\'e göz atma işlevine sahip diğer uygulamalar tarafından kullanılmayabilir.
Uygulamaya Tarayıcı geçmişini ve telefonunuzda depolanan yer işaretlerini değiştirme izni verir. Bu izin, uygulamanın Tarayıcı geçmişini silmesine ve değiştirmesine olanak sağlar. Not: Bu izin, üçüncü taraf cihazlar veya Web\'e göz atma işlevine sahip diğer uygulamalar tarafından kullanılmayabilir.
Uygulamaya Tarayıcının ziyaret ettiği tüm URL\'lerin geçmişini ve tüm Tarayıcı yer işaretlerini okuma izni verir. Not: Bu izin, üçüncü taraf tarayıcılar veya Web\'e göz atma işlevine sahip diğer uygulamalar tarafından kullanılmayabilir.
Uygulamaya WAP mesajlarını alma ve işleme izni verir. Buna, size gönderilen mesajları takip edip size göstermeden silebilme izni de dahildir.
Uygulamaya ağ yuvaları oluşturma ve özel ağ protokolleri kullanma izni verir. Tarayıcı ve diğer uygulamalar İnternet\'e veri gönderilmesi için araç sağlarlar, bu nedenle bu izin, İnternet\'e veri göndermek için gerekli değildir.
Uygulamaya bir hesaba ait senkronizasyon ayarlarını değiştirme izni verir. Örneğin, bu izne sahip bir uygulama Kişiler uygulamasının bir hesapla senkronize edilmesini etkinleştirebilir.
Uygulamaya bir hesaba ait senkronizasyon ayarlarını okuma izni verir. Örneğin, bu izne sahip bir uygulama Kişiler uygulamasının bir hesapla senkronize olup olmadığını belirleyebilir.
Uygulamaya bir hesaba ait senkronizasyon istatistiklerini okuma izni verir. Buna senkronizasyon etkinlikleri geçmişi ve senkronize edilen veri miktarı bilgileri de dahildir.
Uygulamaya cihazdaki telefon özelliklerine erişme izni verir. Bu izin, uygulamanın telefon numarasını ve cihaz kimliğini, etkin bir çağrı olup olmadığını ve çağrıda bağlanılan karşı tarafın numarasını öğrenmesine olanak sağlar.
Uygulamaya diğer uygulamalara ait arka plan işlemleri sonlandırma izni verir. Bu izin, diğer uygulamaların çalışmayı durdurmasına neden olabilir.
Uygulamaya kendisinin bir bölümünü bellekte kalıcı yapma izni verir. Bu izin, diğer uygulamaların kullanabileceği belleği sınırlandırarak Android TV cihazınızın yavaş çalışmasına neden olabilir.
Uygulamaya kendisinin bir bölümünü bellekte kalıcı yapma izni verir. Bu izin, diğer uygulamaların kullanabileceği belleği sınırlandırarak tabletin yavaş çalışmasına neden olabilir.
Uygulamaya kendisinin bir bölümünü bellekte kalıcı yapma izni verir. Bu izin, diğer uygulamaların kullanabileceği belleği sınırlandırarak telefonun yavaş çalışmasına neden olabilir.
Uygulamaya kodunu, verilerini ve önbellek boyutlarını alma izni verir
Uygulamaya medya çıktısını başka harici cihazlara yönlendirme izni verir.
Uygulamaya o anda ve son çalışan görevler hakkında bilgi alma izni verir. Bu izin, uygulamanın cihaz tarafından kullanılan uygulamalar hakkında bilgi elde etmesine olanak sağlayabilir.
Uygulamaya ses düzeyi ve ses çıkışı için kullanılan hoparlör gibi genel ses ayarlarını değiştirme izni verir.
Uygulamaya sizin müdahaleniz olmadan telefon numaralarına çağrı yapma izni verir. Bu durum beklenmeyen ödemelere veya çağrılara neden olabilir. Ancak bu iznin, uygulamanın acil numaralara çağrı yapmasına olanak sağlamadığını unutmayın. Kötü amaçlı uygulamalar onayınız olmadan çağrılar yaparak sizi zarara sokabilir.
Uygulamaya tablet tarafından bilinen hesapların listesini alma izni verir. Bu liste, yüklediğiniz uygulamalar tarafından oluşturulan tüm hesapları içerebilir.
Uygulamaya tabletinizde kayıtlı kişileriniz ile ilgili verileri değiştirme izni verir. Bu izin, uygulamanın kişi verilerinizi silmesine olanak sağlar.
Uygulamaya tabletinizde kayıtlı kişileriniz ile ilgili verileri okuma izni verir. Uygulamalar ayrıca tabletinizde kişi oluşturan hesaplara da erişebilir. Bu, yüklediğiniz uygulamalar tarafından oluşturulan hesapları içerebilir. Bu izin, uygulamanın kişi verilerinizi kaydetmesine olanak sağlar ve kötü amaçlı uygulamalar kişi verilerini sizden habersiz paylaşabilir.
Uygulamaya tabletinizin çağrı günlüğünde (gelen ve giden çağrılarla ilgili veriler dahil olmak üzere) değişiklik yapma izni verir. Kötü amaçlı uygulamalar bu izni kullanarak çağrı günlüğünüzü silebilir veya değiştirebilir.
Uygulamaya telefon tarafından bilinen hesapların listesini alma izni verir. Bu liste, yüklediğiniz uygulamalar tarafından oluşturulan tüm hesapları içerebilir.
Uygulamaya telefonunuzda depolanan kişilerinizle ilgili verileri okuma izni verir. Uygulamalar ayrıca telefonunuzda kişi oluşturan hesaplara da erişebilir. Bu, yüklediğiniz uygulamalar tarafından oluşturulan hesapları içerebilir. Bu izin, uygulamanın kişi verilerinizi kaydetmesine olanak sağlar ve kötü amaçlı uygulamalar kişi verilerini sizden habersiz paylaşabilir.
Uygulamaya telefonunuzda kayıtlı kişileriniz ile ilgili verileri değiştirme izni verir. Bu izin, uygulamanın kişi verilerinizi silmesine olanak sağlar.
Uygulamaya telefonunuzun çağrı günlüğünde (gelen ve giden çağrılarla ilgili veriler dahil olmak üzere) değişiklik yapma izni verir. Kötü amaçlı uygulamalar bu izni kullanarak çağrı günlüğünüzü silebilir veya değiştirebilir.
Uygulamaya, Android TV cihazını WiMAX ağlarına bağlanma veya bağlantıyı kesme izni verir.
Uygulamaya, Android TV cihazınızda saklanan Tarayıcı geçmişini veya yer işaretlerini değiştirme izni verir. Bu izin, uygulamanın Tarayıcı verilerini silmesine veya değiştirmesine olanak sağlayabilir. Not: Bu iznin üçüncü taraf tarayıcılar veya web tarama özelliğine sahip diğer uygulamalar tarafından uygulanması zorunlu tutulamaz.
Uygulamaya, Android TV cihazınızdaki Bluetooth yapılandırmasını görüntüleme, eşleştirilmiş cihazlarla bağlantı yapma ve bu tür bağlantıları kabul etme izni verir.
Uygulamaya, Android TV cihazınızdaki Bluetooth\'u yapılandırma ve uzak cihazları keşfedip bunlarla eşleşme izni verir.
Uygulamaya, Android TV cihazınızın çağrı günlüğünde (gelen ve giden çağrılarla ilgili veriler dahil olmak üzere) değişiklik yapma izni verir. Kötü amaçlı uygulamalar bu izni kullanarak çağrı günlüğünüzü silebilir veya değiştirebilir.
Uygulamaya, Android TV cihazınızın saat dilimini değiştirme izni verir.
Uygulamaya, Android TV cihazınızın uyku moduna geçmesini önleme izni verir.
Uygulamaya, DRM sertifikalarını kaldırma izin verir. Normal uygulamalar için asla gerekmemelidir.
Uygulamaya, Kablosuz bağlantının etkin olup olmadığı ve bağlanan Kablosuz cihazların adları gibi Kablosuz ağ kullanımıyla ilgili bilgileri görüntüleme izni verir.
Uygulamaya, Near Field Communication (NFC) etiketleri, kartlar ve okuyucular ile iletişim kurma izni verir.
Uygulamaya, Rahatsız Etmeyin yapılandırmasını okuma ve yazma izni verir.
Uygulamaya, Tarayıcı\'nın coğrafi konum izinlerini değiştirme izni verir. Kötü amaçlı uygulamalar keyfi web sitelerine konum bilgisi gönderilmesini sağlamak için bunu kullanabilirler.
Uygulamaya, WiMAX\'in etkin olup olmadığını belirleme ve bağlı tüm WiMAX ağlarıyla ilgili bilgilere erişme izni verir.
Uygulamaya, arabanın ekranını açık tutmaya izin verir.
Uygulamaya, araç modunu etkinleştirme izni verir.
Uygulamaya, ağ bağlantısının durumunu değiştirme izni verir.
Uygulamaya, ağ politikalarını yönetme ve uygulamaya özgü kuralları tanımlama izni verir.
Uygulamaya, ağın uygulamalara göre nasıl kullanılacağını değiştirme izni verir. Normal uygulamalar tarafından kullanılmak için değildir.
Uygulamaya, çalar saat uygulamasının alarmını ayarlama izni verir. Bazı çalar saat uygulamaları bu özelliği uygulayamayabilir.
Uygulamaya, çağrı içi kullanım deneyimi sağlama izin verir.
Uygulamaya, cihazınız tarafından alınan hücre yayını mesajlarını okuma izni verir. Hücre yayını uyarıları bazı yerlerde acil durumlar konusunda sizi uyarmak için gönderilir. Kötü amaçlı uygulamalar acil hücre yayını alındığında cihazınızın performansına ya da çalışmasına engel olabilir.
Uygulamaya, cihazınızın telefon numaralarına erişme izni verir.
Uygulamaya, çoklu yayın adreslerini kullanarak yalnızca Android TV cihazına değil Kablosuz ağ üzerindeki tüm cihazlara gönderilen paketleri alma izni verir. Çoklu olmayan yayın moduna göre daha fazla güç tüketir.
Uygulamaya, çoklu yayın adreslerini kullanarak yalnızca tablete değil Kablosuz ağ üzerindeki tüm cihazlara gönderilen paketleri alma izni verir. Çoklu olmayan yayın moduna göre daha fazla güç tüketir.
Uygulamaya, çoklu yayın adreslerini kullanarak yalnızca telefona değil Kablosuz ağ üzerindeki tüm cihazlara gönderilen paketleri alma izni verir. Çoklu olmayan yayın moduna göre daha fazla güç tüketir.
Uygulamaya, dokunmatik ekranın kalibrasyon parametrelerini değiştirme izni verir. Normal uygulamalar için hiçbir zaman gerekmez.
Uygulamaya, durum çubuğu olma izni verir.
Uygulamaya, durum çubuğunu devre dışı bırakma ve sistem simgelerini ekleyip kaldırma izni verir.
Uygulamaya, durum çubuğunu genişletip daraltma izni verir.
Uygulamaya, giden bir çağrının numarası çevrilirken çağrıyı farklı bir numaraya yönlendirme ya da tamamen kapatma seçeneğiyle birlikte numarayı görme izni verir.
Uygulamaya, görevleri ön plana ve arka plana taşıma izni verir. Uygulama bunu sizden bir giriş olmadan yapabilir.
Uygulamaya, hangi ağların bulunduğu ve hangilerinin bağlı olduğu gibi ağ bağlantılarıyla ilgili bilgileri görüntüleme izni verir.
Uygulamaya, kablosuz erişim noktalarına bağlanıp bunlarla bağlantısını kesme ve Kablosuz ağlar için cihaz yapılandırmasında değişiklikler yapma izni verir.
Uygulamaya, kayıtlı yardımlar ve rota hedefi gibi tercih edilen NFC ödeme hizmeti bilgilerini alma izni verir.
Uygulamaya, kendisini sistem açılışı bittikten hemen sonra başlatma izni verir. Bu izin, Android TV cihazınızın başlaması için daha uzun süre geçmesine ve uygulamanın her zaman çalışarak cihazı yavaşlatmasına neden olabilir.
Uygulamaya, kendisini sistem açılışı bittikten hemen sonra başlatma izni verir. Bu izin, tabletin başlaması için daha uzun süre geçmesine ve uygulamanın her zaman çalışarak tableti yavaşlatmasına neden olabilir.
Uygulamaya, kendisini sistem açılışı bittikten hemen sonra başlatma izni verir. Bu izin, telefonun başlatılması için daha uzun bir süre geçmesine ve uygulamanın her zaman çalışarak telefonu yavaşlatmasına neden olur.
Uygulamaya, kullanıcı müdahalesi olmadan kısayolları Ana Ekrana ekleme izni verir.
Uygulamaya, kullanıcının çağrı ekranını ne zaman ve nasıl göreceğini denetleme izni verir.
Uygulamaya, kullanıcının müdahalesi olmadan kısayolları Ana Ekrandan kaldırma izni verir.
Uygulamaya, o anda senkronize olan özet akışları ile ilgili bilgi alma izni verir.
Uygulamaya, özel ağlar ve uygulamalar için ağ kullanım geçmişini okuma izni verir.
Uygulamaya, paketleri silme isteğinde bulunma izni verir.
Uygulamaya, paketleri yükleme isteğinde bulunma izni verir.
Uygulamaya, paylaşılan depolama alanınızın içeriğini okuma izni verir.
Uygulamaya, sesli mesaj gelen kutunuza mesaj ekleme izni verir.
Uygulamaya, sistem ayarı verilerini değiştirme izni verir. Kötü amaçlı uygulamalar sistem yapılandırmanızı bozabilir.
Uygulamaya, sistem duvar kağıdı için boyut ipuçlarını ayarlama izni verir.
Uygulamaya, sistem duvar kağıdını ayarlama izni verir.
Uygulamaya, tableti WiMAX ağlarına bağlanma veya bağlantıyı kesme izni verir.
Uygulamaya, tabletin kızıl ötesi vericisini kullanma izni verir.
Uygulamaya, tabletin saat dilimini değiştirme izni verir.
Uygulamaya, tabletin uykuya geçmesini önleme izni verir.
Uygulamaya, tabletteki Bluetooth yapılandırmasını görüntüleme, eşlenmiş cihazlarla bağlantı yapma ve bu tür bağlantıları kabul etme izni verir.
Uygulamaya, telefondaki Bluetooth yapılandırmasını görüntüleme, eşlenmiş cihazlarla bağlantı yapma ve bu tür bağlantıları kabul etme izni verir.
Uygulamaya, telefonu WiMAX ağlarına bağlanma veya bağlantıyı kesme izni verir.
Uygulamaya, telefonun saat dilimini değiştirme izni verir.
Uygulamaya, telefonun uykuya geçmesini önleme izni verir.
Uygulamaya, telefonunun kızıl ötesi vericisini kullanma izni verir.
Uygulamaya, tethering kullanan ağ bağlantısının durumunu değiştirme izni verir.
Uygulamaya, titreşimi denetleme izni verir.
Uygulamaya, tuş kilidini ve ilişkili tüm şifreli güvenlik önlemlerini devre dışı bırakma izni verir. Örneğin, telefon, çağrı alındığında tuş kilidinin devre dışı bırakır ve sonra, görüşme bittiğinde kilidi yeniden etkinleştirir.
Uygulamaya, yayın bittikten sonra da kalan sabit yayınlar gönderme izni verir. Aşırı kullanılması çok fazla bellek harcanmasına neden olarak Android TV cihazınızı yavaşlatabilir veya dengesiz hale getirebilir.
Uygulamaya, yayın bittikten sonra da kalan sabit yayınlar gönderme izni verir. Aşırı kullanılması çok fazla bellek harcanmasına neden olarak tableti yavaşlatabilir veya dengesiz hale getirebilir.
Uygulamaya, yayın bittikten sonra da kalan sabit yayınlar gönderme izni verir. Aşırı kullanılması çok fazla bellek harcanmasına neden olarak telefonunu yavaşlatabilir veya dengesiz hale getirebilir.
Uygulamaya, yerel Bluetooth tabletini yapılandırma ve uzak cihazları keşfedip bunlarla eşleşme izni verir.
Uygulamaya, yerel Bluetooth telefonunu yapılandırma ve uzak cihazları keşfedip bunlarla eşleşme izni verir.
Uygulamayı kapat
Uygulamayı tekrar aç
Uyku
VPN durumu
VPN etkinleştirildi
VR dinleyici
Varsayılan olarak bu işlem için kullan.
Varsayılan zil sesi
Veri Tasarrufu açılsın mı?
Veri kullanımını azaltmaya yardımcı olması için Veri Tasarrufu, bazı uygulamaların arka planda veri göndermesini veya almasını engeller. Şu anda kullandığınız bir uygulama veri bağlantısına erişebilir, ancak bunu daha seyrek yapabilir. Bu durumda örneğin, siz resimlere dokunmadan resimler görüntülenmez.
Veri uyarısı
Veri
Verilen:
Veriler taşınıyor
Verimlilik
Video sorunu
Video
Vilayet
VoWifi
Vücut sensörleri
WLAN Üzerinden Çağrı
Web yer işaretlerimi ve geçmişimi oku
WiMAX durumunu değiştir
WiMAX\'e bağlan veya WiMAX bağlantısını kes
Widget eklenemedi.
Widget ekleyin.
Widget\'ları yeniden sıralama işlemi başladı.
Widget\'ları yeniden sıralama işlemi bitti.
Windows Live
YÜKLEMEYİ KALDIR
Yahoo
Yakın Alan İletişimini denetle
Yakın zamanda yaşanan bir acil durum sırasında cihaz üreticiniz konumunuza erişti
Yakın zamanda yaşanan bir acil durum sırasında operatörünüz konumunuza erişti
Yalnızca acil çağrılar için
Yalnızca bir defa
Yalnızca kablosuz
Yanlış Desen
Yanlış PIN kodu.
Yanlış PIN
Yanlış şifre.
Yanlış Şifre
Yanlış
Yanıtla
Yapıştır
Yardımcı
Yayınla
Yayınlanma tarihi:
Yazdırma hizmeti etkin değil
Yazdığınız PUK doğru değil.
Yazdığınız eski PIN doğru değil.
Yazdığınız metni izleme
Yeni PIN kodu
Yeni PIN
Yeni PIN\'i doğrulayın
Yeni SIM kart takıldı
Yeni SIM\'inizi etkinleştirmek için operatörün uygulamasını indirin
Yeni SS isteği olarak değişti
Yeni USSD isteği olarak değişti
Yeni bildirim
Yeni mesajlarınız var
Yeni yüz verisi depolanamıyor. Önce eski bir tanesini silin.
Yeni: Rahatsız Etmeyin ayarı bildirimleri gizliyor
Yeniden başlat
Yeniden başlatılıyor…
Yeniden yap
Yerleşik Ekran
Yine de bağlanmak için dokunun
Yok
Yönetici PIN\'ini girin
Yönetici, cihazı kişisel kullanım için serbest bıraktı
Yönetici
Yöneticiniz bu değişikliğe izin vermiyor
Yöneticiniz tarafından güncellendi
Yöneticiniz tarafından silindi
Yöneticiniz tarafından yüklendi
Yöneticiniz, bu cihazda sorun gidermeye yardımcı olması için bir hata raporu istedi. Uygulamalar ve veriler paylaşılabilir.
Yönetim uygulaması kullanılamıyor. Cihazınız şimdi silinecek.\n\nSorularınız varsa kuruluşunuzun yöneticisine başvurun.
Yukarı git
Yükleniyor...
Yükleniyor
Yüksek mobil veri kullanımı
Yüksek öncelikli SIM durumu
Yuva hoparlörleri
Yüz Tanıma Kilidi için maksimum deneme sayısı aşıldı
Yüz artık tanınamıyor. Tekrar deneyin.
Yüz doğrulanamıyor. Donanım kullanılamıyor.
Yüz doğrulanamıyor. Tekrar deneyin.
Yüz işlemi iptal edildi.
Yüz kimliği doğrulandı, lütfen onayla\'ya basın
Yüz kimliği doğrulandı
Yüz simgesi
Yüz tanıma kilidi ayarlamadınız.
Yüz tanıma kilidi kullanıcı tarafından iptal edildi.
Yüz tanıma kilidi
Yüz tanıma kilidini yeniden deneyin.
Yüzle kilit açma.
Yüzünüz telefonun tam karşısına gelmelidir.
Yüzünüzü yeniden kaydedin
Yüzünüzün görünmesini engelleyen şeyleri kaldırın.
YİNE DE AÇ
Yıldönümü
Yılı artır
Yılı azalt
Yılı seçin
Yığın dökümü paylaşılsın mı?
Yığın dökümü toplandı. Paylaşmak için dokunun.
Zaman girişi için metin girişi moduna geçin.
Zaman girişi için saat moduna geçin.
Zararlı uygulama tespit edildi
Zil ses düzeyi
Zil sesleri
Zum denetimi için iki kez dokun
abone olunan yayınları okuma
adres
alarm ayarla
arabanın ekranını açık tutma
araç modunu etkinleştir
aramaları sistemde görüp denetleme.
arka planda çalıştırma
arka planda veri kullanma
ağ bağlantılarını görüntüleme
ağ bağlantısını değiştirme
ağ koşullarındaki gözlemleri dinle
ağ kullanım hesaplamasını değiştir
ağ politikasını yönet
banka kartı
başka bir uygulamadaki çağrıya devam etme
başlangıçta çalıştırma
bağlantı
bildirim dinleyici hizmetine bağlan
bildirimlere eriş
bilinmeyen ağ türü
bilinmiyor
bir dream hizmetine bağla
bir durum sağlayıcı hizmetine bağlanma
bir resim gönderildi
biyometrik donanım kullan
boşluk
bu cihazın konumuna erişme
bunun için sizden ücret alınabilir
çalışan uygulamaları al
çalışan uygulamaları yeniden sırala
çağrı ekranıyla etkileşimde bulunma
çağrı günlüğüne yaz
çağrı günlüğünü oku
çağrı içi kullanıcı deneyimi sağlama
çağrıları sistem üzerinden yönlendir
cihazdaki hesapları bulma
cihazınızdaki fotoğraflara, medyaya ve dosyalara erişme
dak
dakika
diğer uygulamaları kapat
durum çubuğunda olma
durum çubuğunu devre dışı bırak veya değiştir
durum çubuğunu genişlet/daralt
duvar kâğıdımın boyutunu ayarla
duvar kağıdını ayarla
e-posta adresi
ek konum sağlayıcı komutlarına eriş
ekran kilidi karmaşıklığı iste
ekran kilidimi devre dışı bırak
ekranınızdaki diğer uygulamaların üzerinde görüntüleniyor
fiziksel aktivitenize erişin
fiziksel aktiviteyi algıla
fotoğraf çekme ve video kaydetme
fotoğraf koleksiyonunuzu değiştirme
geceyarısı
geçmiş ağ kullanımını oku
genişletmeyi aç/kapat
giden çağrıları yeniden yönlendirme
gir
giriş cihazı kalibrasyonunu değiştir
gün
hafta
hayati belirtilerinizle ilgili sensör verilerine erişme
hücre yayını mesajlarını oku
izin kullanımı görüntülemeye başlama
işaretli değil
işaretli
kB
karakter
kart
kelime
kişilerinize erişme
kişilerinizi değiştirme
kişilerinizi okuma
konum bilgisine arka planda eriş
kredi kartı
kullanıcı adı
kullanılan bağlantıyı değiştir
kısa mesajları (MMS) al
kısa mesajları (WAP) al
kısa mesajları al (SMS)
kısa mesajlarımı (SMS veya MMS) oku
kısayolları yükleme
kısayolların yüklemesini kaldırma
kızı ötesi iletme
medya çıkışını yönlendirme
medya koleksiyonunuzdaki konumları okuma
müzik koleksiyonunuzu değiştirme
ödeme kartı
ön plan hizmetini çalıştırma
operatör hizmetlerine bağlan
operatör mesajlaşma hizmetine bağlan
operatör tarafından sağlanan yapılandırma uygulamasını çalıştır
öğle
paket yükleme isteğinde bulunma
paketleri silme isteğinde bulunma
parmak izi donanımını kullanma
parmak izi donanımını yönetme
paylaşılan depolama alanımın içeriğini değiştir veya sil
paylaşılan depolama alanının içeriğini oku
pil optimizasyonlarını göz ardı etme izni iste
profili ve cihaz sahiplerini yönetme
resim çekme ve görüntü kaydetme
saat dilimini ayarla
saat
sabit yayın gönderme
sahibin bilgisi olmadan takvim etkinlikleri ekle veya mevcut etkinlikleri değiştir ve misafirlere e-posta gönder
san.
saniye
satır
senk. ayarlarını okuma
senk. istatistiklerini okuma
senkronizasyonu açma/kapatma
ses ayarlarınızı değiştirin
ses kaydet
ses kaydetme
ses kaydı kısıtlamalarından muafiyet
sesli mesaj ekle
sil
sistem ayarlarını değiştirme
tabletin uykuya geçmesini önle
takviminize erişme
tam ağ erişimine sahip olma
telefon arama kaydını okuma ve yazma
telefon çağrıları yapma ve yönetme
telefon çağrılarını yanıtla
telefon hizmetleriyle etkileşimde bulunma
telefon numaralarına doğrudan çağrı yap
telefon numaralarını oku
telefonun durumunu ve kimliğini okuma
telefonun uykuya geçmesini önleme
telekomunikasyon bağlantılarını yönet
titreşimi denetleme
uygulama depolama alanını ölç
uygulamayı her zaman çalıştırma
video koleksiyonunuzu değiştirme
vücut sensörlerine erişme (nabız takip cihazları gibi)
web yer işaretlerine ve geçmişe yaz
yalnızca ön planda kesin konuma erişme
yalnızca ön planda yaklaşık konuma erişme
yeni telekomünikasyon SIM bağlantılarını kaydettir
yeni telekomünikasyon bağlantıları kaydettir
yükleme oturumlarını okuma
yüz tanıma kilidi donanımı yönet
yüz tanıma kilidi donanımını kullan
yıl
İçerik aktarma işlemi tamamlandı
İçerik kaybı olmaması için medyayı çıkarmadan önce kaldırın
İçerik taşınamadı
İçerik yazılırken hata oluştu
İçerikler otomatik doldurulamıyor
İçeriği taşımayı tekrar deneyin
İdari Bölge
Şifre değişikliği
Şifre kuralları ayarla
Şifre
şifre
Şifreyi Girin
Şifreyle kilit açma.
Şimdi değil
şimdi
Şimdilik bir şey yapma
Şirket Santrali
İlçe
İleri sar
İleri
İptal edildi
İptal et
İptal
İpucu: Yakınlaştırmak ve uzaklaştırmak için iki kez dokunun.
İpucu
İstenen PIN kodunu girin
İstenen PIN kodunu onaylayın
İstenen dosya bulunamadı.
İstenmeyen sinir bozucu aramaların reddi
Şununla aç:
Şununla düzenle:
Şununla paylaş:
İzin Ver
İzin gerektirmez
İzin istendi
İzin sahibine bir bildirim dinleyici hizmetinin en üst düzey arayüzüne bağlanma izni verir. Normal uygulamalarda hiçbir zaman gerek duyulmaz.
İzin sahibine bir dream hizmetinin üst seviye arayüzüne bağlanma olanağı sunar. Normal uygulamalarda hiçbir zaman ihtiyaç duyulmamalıdır.
İzin sahibine, operatör tarafından sağlanan yapılandırma uygulamasını çalıştırma izni verir. Normal uygulamalarda hiçbir zaman gerek duyulmaz.
İzin sahibinin bir uygulama için izin kullanımı başlatmasına olanak tanır. Normal uygulamalar için hiçbir zaman kullanılmamalıdır.
İzin sahibinin, bir durum sağlayıcı hizmete ait üst düzey arayüze bağlanmasına izin verir. Normal uygulamalar için hiçbir zaman gerekli değildir.
İzin sahibinin, operatör hizmetlerine bağlanmasına olanak tanır. Normal uygulamalarda hiçbir zaman gerekmez.
İzin sahibinin, operatör mesajlaşma hizmetinin üst düzey arayüzüne bağlanmasına olanak verir. Normal uygulamalarda hiçbir zaman gerekmez.
İzin ver
İş Çağrı Cihazı
İş Faksı
İş Mobil
İş görünümü
İş profili açılsın mı?
İş profili duraklatıldı
İş profili kilitlendi
İş profili silindi
İş profili yönetici uygulaması eksik ya da bozuk. Bunun sonucunda iş profiliniz ve ilgili veriler silindi. Yardım almak için yöneticiniz ile iletişim kurun.
İş profili yöneticiniz tarafından
İş profili
İş profiline geç
İş profilinin kilidini açmak için dokunun
İş profiliniz arık bu cihazda kullanılamıyor
İş profilinizi açana kadar kişisel uygulamalarınız engellendi
İş profilinizi açın
İş uygulamalarınız, bildirimleriniz, verileriniz ve diğer iş profili özellikleriniz açılacak
İş
İşlem sadece sabit arama numaralarıyla sınırlandırılmıştır.
İşlem seçin
İşlemi %1$s kullanarak tamamla
İşlemi tamamla
İşlemi şunu kullanarak tamamla
İşlemleri görüntüleyin ve gerçekleştirin
İşlev+
