  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s ஐப் பயன்படுத்தி செயலை முடிக்கவும்
%1$s மூலம் திற
%1$s மூலம் பகிர்
%1$s பணிக் கணக்கை ஆதரிக்காது
%1$s மூலம் படமெடு
%1$s மூலம் திருத்து
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. விட்ஜெட் %2$d / %3$d.
%1$sஐ முகப்பாகப் பயன்படுத்து
%1$sஐப் பயன்படுத்தி அனுப்பு
&lt;பெயரிடப்படாதது&gt;
(தொலைபேசி எண் இல்லை)
, 
, பாதுகாப்பானது
/system/app இல் நிறுவப்பட்ட தொகுப்புகளுக்கு மட்டுமே FACTORY_TEST செயல் ஆதரிக்கப்படும்.
1 மாதத்திற்கு முன்பு
4 இலிருந்து 8 எண்கள் வரையுள்ள பின் ஐத் தட்டச்சு செய்யவும்.
4 இலிருந்து 8 எண்கள் வரையுள்ள பின்னை உள்ளிடவும்.
8 அல்லது அதற்கு மேல் எண்கள் உள்ள PUK ஐத் தட்டச்சு செய்யவும்.
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM ஐ அமை
Alt
Android TV உறக்க நிலைக்குச் செல்வதைத் தடுக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
Android TV விருப்பத்தேர்வுகள்
Android TVயில் SIM கார்டு இல்லை.
Android TVயின் நேர மண்டலத்தை மாற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
Android TVயில் புளூடூத்தை உள்ளமைக்கவும் தொலைநிலை சாதனங்களைக் கண்டறிந்து இணைக்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
Android TVயில் சேமித்துள்ள உலாவியின் மூலம் பார்க்கப்பட்ட தளங்களையோ புக்மார்க்குகளையோ திருத்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். இது உலாவியின் தரவை அழிக்கவோ திருத்தவோ ஆப்ஸை அனுமதிக்கக்கூடும். கவனத்திற்கு: மூன்றாம் தரப்பு உலாவிகளோ இணைய உலாவல் திறன்களுடன் கூடிய பிற ஆப்ஸோ இந்த அனுமதியைச் செயல்படுத்த முடியாது.
Android TVயின் சேமிப்பிடம் நிரம்பிவிட்டது. இடத்தைக் காலியாக்க சில ஃபைல்களை நீக்கவும்.
Android TVயில் புளூடூத்தின் உள்ளமைவைப் பார்க்கவும் இணைக்கப்பட்ட சாதனங்களுடன் இணைப்புகளை உருவாக்கவும் ஏற்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
Android TVயின் இன்ஃப்ராரெட் டிரான்ஸ்மிட்டரைப் பயன்படுத்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
Android USB பெரிபெரல் போர்ட்
Android பீம் பரிமாற்ற நிலையைப் பெறுதல்
Android ஆப்ஸ்
Android முறைமை புதுப்பிப்பு
Android அமைப்பு
Android துவங்குகிறது...
Android
Assistant
Calendar
Cast
DRM சான்றிதழ்களை வழங்க மற்றும் பயன்படுத்த, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. சாதாரண பயன்பாடுகளுக்கு எப்போதும் தேவைப்படாது.
DRM சான்றிதழ்களை அகற்ற, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. சாதாரண பயன்பாடுகளுக்கு எப்போதுமே தேவைப்படாது.
DRM சான்றிதழ்களை அகற்று
DRM சான்றிதழ்களை அணுகுதல்
FACTORY_TEST செயலை வழங்கும் எந்தத் தொகுப்பும் கண்டறியப்படவில்லை.
HDMI திரை
HDMI
Hangouts
ICCID அன்லாக் பின்
ICCID அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
ICCID அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
ICCID அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
ICQ
IMEI
IMPI அன்லாக் பின்
IMPI அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
IMPI அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
IMPI அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
IMS அழைப்புச் சேவையை அணுகுதல்
ISDN
IT நிர்வாகியிடம் இருந்து வரும் விழிப்பூட்டல்கள்
Jabber
JavaScript
MEID
MMI நிறைவடைந்தது.
MMS செய்திகளைப் பெற, செயற்படுத்தப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதற்கு அர்த்தம் உங்கள் சாதனத்திற்கு அனுப்பப்படும் செய்திகளை உங்களுக்குக் காட்டாமல் கண்காணிக்கவோ, நீக்கவோ ஆப்ஸால் முடியும் என்பதாகும்.
MMS
MSISDN1
NetMeeting
PAD
PM ஐ அமை
PUK மற்றும் புதிய பின் குறியீட்டை உள்ளிடவும்
PUK குறியீடு
PUK குறியீட்டில் 8 எழுத்துக்குறிகள் இருக்க வேண்டும்.
PUKவை உள்ளிடுக
PUKவை உள்ளிட்டு அன்லாக் செய்ய இயலவில்லை.
PUKவை உள்ளிட்டு அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
PUKவை உள்ளிட்டு அன்லாக் செய்யப்பட்டது.
Pin மூலம் திறத்தல்.
QQ
RUIM Network1 அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
RUIM Network1 அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
RUIM Network2 அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
RUIM Network2 அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
RUIM network1 அன்லாக் பின்
RUIM network1 அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
RUIM network2 அன்லாக் பின்
RUIM network2 அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
RUIM சேவை வழங்குநர் அன்லாக் பின்
RUIM சேவை வழங்குநர் அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
RUIM சேவை வழங்குநர் அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
RUIM சேவை வழங்குநர் அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
RUIM அன்லாக் பின்
RUIM அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
RUIM அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
RUIM அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
RUIM கார்ப்பரேட் அன்லாக் பின்
RUIM கார்ப்பரேட் அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
RUIM கார்ப்பரேட் அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
RUIM கார்ப்பரேட் அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
SD கார்டு
SHA-1 ஃபிங்கர்பிரிண்ட்:
SHA-256 ஃபிங்கர்பிரிண்ட்:
SIP அழைப்புகளைச் செய்ய/பெற, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
SIP அழைப்புகளைச் செய்தல்/பெறுதல்
SMS செய்திகளை அனுப்ப ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதற்கு எதிர்பாராத பேமெண்ட்கள் விதிக்கப்படலாம். தீங்கு விளைவிக்கும் ஆப்ஸ் உங்களின் உறுதிப்படுத்தல் எதுவுமின்றி செய்திகளை அனுப்பி உங்களுக்குக் கட்டணம் விதிக்கலாம்.
SMS செய்திகளை அனுப்புதல் மற்றும் பார்த்தல்
SMS செய்திகள்
SMS அனுப்பலாம், வந்த SMSகளைப் பார்க்கலாம்
SMS செய்திகளைப் பெற, செயற்படுத்தப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதற்கு அர்த்தம் உங்கள் சாதனத்திற்கு அனுப்பப்படும் செய்திகளை உங்களுக்குக் காட்டாமல் கண்காணிப்பதற்கு அல்லது நீக்குவதற்கு ஆப்ஸால் முடியும் என்பதாகும்.
SMS குறுந்தகவல்களை அனுப்புகிறது
SMS
SP Equivalent Home PLMN அன்லாக் பின்
SP Equivalent Home PLMN அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
SP Equivalent Home PLMN அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
SP Equivalent Home PLMN அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
SPN அன்லாக் பின்
SPN அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
SPN அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
SPN அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
SS கோரிக்கை, USSD கோரிக்கைக்கு மாற்றப்பட்டது
SS கோரிக்கை, வீடியோ அழைப்பிற்கு மாற்றப்பட்டது
SS கோரிக்கை, வழக்கமான அழைப்பிற்கு மாற்றப்பட்டது
Skype
TTY Mode FULLஐ இணைச் செயல்பாடு கோரியது
TTY Mode HCOஐ இணைச் செயல்பாடு கோரியது
TTY Mode OFFஐ இணைச் செயல்பாடு கோரியது
TTY Mode VCOஐ இணைச் செயல்பாடு கோரியது
TTY TDD
Twilight சேவை
URL ஐ நகலெடு
URL ஐக் கண்டறிய முடியவில்லை.
URL தவறாக உள்ளதால் பக்கத்தைத் திறக்க முடியவில்லை.
USB மூலமாக MIDI பயன்முறை ஆன் செய்யப்பட்டது
USB மூலமாக PTP பயன்முறை ஆன் செய்யப்பட்டது
USB மூலமாக ஃபைல் பரிமாற்றம் ஆன் செய்யப்பட்டது
USB போர்ட் தானாகவே முடக்கப்பட்டது மேலும் அறிய, தட்டவும்.
USB மூலமாக இணைக்கப்பட்ட சாதனம் சார்ஜ் ஆகிறது
USB டிரைவ்
USB இணைப்பு முறை ஆன் செய்யப்பட்டது
USB இணைப்பு
USB பெரிபெரல் போர்ட்
USB போர்ட்டில் சேதம் உள்ளது
USB போர்ட்டைப் பயன்படுத்தலாம்
USB துணைக்கருவி இணைக்கப்பட்டது
USB சேமிப்பிடம்
USB சாதனத்திற்கான பயன்பாட்டைத் தேர்வுசெய்க
USB பிழைதிருத்தம் இணைக்கப்பட்டது
USB பிழைதிருத்தம்
USB பிழைதிருத்தத்தை ஆஃப் செய்ய தட்டவும்
USB பிழைதிருத்தத்தை முடக்க, தேர்ந்தெடுக்கவும்.
USB
USBயில் சாதனம் சார்ஜ் ஆகிறது
USSD கோரிக்கை, SS கோரிக்கைக்கு மாற்றப்பட்டது
USSD கோரிக்கை, வீடியோ அழைப்பிற்கு மாற்றப்பட்டது
USSD கோரிக்கை, வழக்கமான அழைப்பிற்கு மாற்றப்பட்டது
VPN நிலை
VPN செயல்படுத்தப்பட்டது
VR லிஷனர்
VoWifi
WAP செய்திகளைப் பெற, செயற்படுத்தப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. உங்களுக்கு அனுப்பப்படும் செய்திகளை உங்களுக்குக் காட்டாமல் கண்காணிக்க அல்லது நீக்குவதற்கான திறன் இந்த அனுமதியில் உள்ளடங்கும்.
WLAN அழைப்பு
WiMAX உடன் இணை மற்றும் அதனுடனான தொடர்பைத் துண்டி
WiMAX நிலையை மாற்றுதல்
WiMAX நெட்வொர்க்குகளில் Android TVயை இணைக்கவும் அவற்றிலிருந்து துண்டிக்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
WiMAX நெட்வொர்க்குகளில் மொபைலை இணைக்கவும், அவற்றிலிருந்து துண்டிக்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
WiMAX நெட்வொர்க்குகளில் டேப்லெட்டை இணைக்கவும், அவற்றிலிருந்து துண்டிக்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
WiMAX இணைக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும், இணைக்கப்பட்டுள்ள WiMAX நெட்வொர்க்குகள் ஏதேனும் குறித்த தகவலைத் தீர்மானிக்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
Windows Live
Yahoo
\'முகம் காட்டித் திறத்தல்\' பயனரால் ரத்துசெய்யப்பட்டது.
\'முகம் காட்டித் திறத்தலை\' மீண்டும் முயலவும்.
\'முகம் காட்டித் திறத்தலுக்கான\' வன்பொருளை நிர்வகித்தல்
\'வாகனம் ஓட்டும் பயன்முறை’ ஆனில் உள்ளது
\'தொந்தரவு செய்யாதே\' என்பதை முடக்கும் வரை
\'தன்னியக்க சோதனைப்\' பயன்முறை இயக்கப்பட்டது
hrpd அன்லாக் பின்
hrpd அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
hrpd அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
hrpd அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
தள அங்கீகரிப்பு திட்டம் ஆதரிக்கப்படவில்லை.
பை.
கி.பை.
ஜி.பை.
டெ.பை.
பெ.பை.
மெ.பை.
இசை &amp; ஆடியோ
ஆன் செய்
வார இரவு
பிற ஆப்ஸை மூடுதல்
பணி ஆப்ஸ், அறிவிப்புகள், தரவு மற்றும் பிற பணிச் சுயவிவர அம்சங்கள் ஆன் செய்யப்படும்
முக ஐகான்
வார இறுதி
பிற ஆப்ஸின் மேலே காட்டு
பணி ஆப்ஸில் இதைத் திறக்க முடியவில்லை
பிற ஆப்ஸின் பின்புலச் செயல்முறைகளை நிறுத்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதனால் பிற ஆப்ஸ் இயங்குவதை நிறுத்தலாம்.
மிக அதிகமான கோரிக்கைகள் செயல்படுத்தப்படுகின்றன. பிறகு முயற்சிக்கவும்.
சில அமைப்பு செயல்பாடுகள் வேலை செய்யாமல் போகலாம்
பிற ஆப்ஸால் இடுகையிடப்பட்ட அறிவிப்புகள் உள்பட எல்லா அறிவிப்புகளையும் பெற, பார்க்க மற்றும் அழிக்கப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
பணி ஆப்ஸுடன் இதைப் பகிர முடியாது
ஆன் செய்யாதே
பிற தொலைநகல்
சில செயல்பாடு சரியாக வேலைசெய்யாமல் போகலாம். புதிய சேமிப்பகத்தைச் செருகவும்.
நேர மண்டலத்தை அமைத்தல்
சில செயலுக்கு கட்டுப்பாடு இருக்கலாம்
முக அங்கீகாரச் செயல்பாடு ரத்துசெய்யப்பட்டது.
ஒரு அம்சத்தைப் பயன்படுத்த அதைத் தட்டவும்:
ஒலி இயக்கத்தில் உள்ளது
ஒலி முடக்கத்தில் உள்ளது
உரை நடவடிக்கைகள்
உரை உள்ளீட்டிற்காக, கடிகாரப் பயன்முறைக்கு மாற்றும்.
நேர உள்ளீட்டிற்காக, கடிகாரப் பயன்முறைக்கு மாற்றும்.
உரை தேர்ந்தெடுத்தல்
உரை கிளிப்போர்டிற்கு நகலெடுக்கப்பட்டது.
மூட விரும்புகிறீர்களா?
சரி!
அமை
ஆன்
ஆம்
சரி
திற
மணி
வரி
அவசர எண்
சிம் சேவை வழங்குநர் அன்லாக் பின்
சிம் சேவை வழங்குநர் அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
சிம் சேவை வழங்குநர் அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
சிம் சேவை வழங்குநர் அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
ஆஃப் செய்
சிம் நிலை
பவர் ஆஃப்
பின் செய்
பின் செல்
இந்த ஆப்ஸ் Android இன் பழைய பதிப்புக்காக உருவாக்கப்பட்டதால், சரியாக வேலை செய்யாமல் போகலாம். புதுப்பிப்புகள் ஏதேனும் உள்ளதா எனப் பார்க்கவும் அல்லது டெவெலப்பரைத் தொடர்புகொள்ளவும்.
இந்த ஆப்ஸ் பிற ஆப்ஸின் மேலே அல்லது திரையின் பிற பகுதிகளில் தோன்றலாம். இது வழக்கமான ஆப்ஸ் உபயோகத்தில் குறுக்கிட்டு, பிற ஆப்ஸ் தோன்றும் விதத்தை மாற்றக்கூடும்.
இந்த ஆப்ஸ் பிற ஆப்ஸின் மேலே தோன்றலாம்
இந்த ஆப்ஸ் எந்த நேரத்திலும் (ஆப்ஸ் பயன்பாட்டில் இல்லாத நேரத்திலும் கூட) இருப்பிடத் தகவலை அணுகும்.
இந்த ஆப்ஸ் உங்கள் அழைப்பு வரலாற்றைப் படிக்கலாம்.
இந்த ஆப்ஸ் உங்கள் மொபைலில் கேலெண்டர் நிகழ்வுகளைச் சேர்க்கலாம், அகற்றலாம் அல்லது மாற்றலாம். இந்த ஆப்ஸ் கேலெண்டர் உரிமையாளர்கள் அனுப்பியது போல் தோன்றும் செய்திகளை அனுப்பலாம் அல்லது உரிமையாளர்களிடம் தெரிவிக்காமலே கேலெண்டரில் நிகழ்வுகளை மாற்றலாம்.
இந்த ஆப்ஸ் உங்கள் மொபைலில் சேமிக்கப்பட்டுள்ள எல்லா SMS (உரை) செய்திகளையும் படிக்கலாம்.
இந்த ஆப்ஸ் உங்கள் மொபைலில் சேமிக்கப்பட்டுள்ள கேலெண்டர் நிகழ்வுகள் அனைத்தையும் படிக்கலாம், உங்கள் கேலெண்டர் தரவைப் பகிரலாம் அல்லது சேமிக்கலாம்.
இந்த ஆப்ஸ் உங்கள் டேப்லெட்டில் கேலெண்டர் நிகழ்வுகளைச் சேர்க்கலாம், அகற்றலாம் அல்லது மாற்றலாம். இந்த ஆப்ஸ் கேலெண்டர் உரிமையாளர்கள் அனுப்பியது போல் தோன்றும் செய்திகளை அனுப்பலாம் அல்லது உரிமையாளர்களிடம் தெரிவிக்காமலே கேலெண்டரில் நிகழ்வுகளை மாற்றலாம்.
இந்த ஆப்ஸ் உங்கள் டேப்லெட்டில் சேமிக்கப்பட்டுள்ள எல்லா SMS (உரை) செய்திகளையும் படிக்கலாம்.
இந்த ஆப்ஸ் உங்கள் டேப்லெட்டில் சேமிக்கப்பட்டுள்ள கேலெண்டர் நிகழ்வுகள் அனைத்தையும் படிக்கலாம், உங்கள் கேலெண்டர் தரவைப் பகிரலாம் அல்லது சேமிக்கலாம்.
இதன் மூலம் படமெடு:
இந்த ஆப்ஸ் இப்போது கிடைப்பதில்லை
இந்த ஆப்ஸ் எப்போது வேண்டுமானாலும் கேமராவைப் பயன்படுத்தி படங்களை எடுக்கலாம், வீடியோக்களை ரெக்கார்டு செய்யலாம்.
இந்த ஆப்ஸ் எப்போது வேண்டுமானாலும் மைக்ரோஃபோனைப் பயன்படுத்தி ஆடியோவை ரெக்கார்டு செய்யலாம்.
இதன் மூலம் திருத்து
மொழி பெயரை உள்ளிடுக
எனது ஆடியோ அமைப்புகளை மாற்றுதல்
இந்த ஆப்ஸ் பயன்பாட்டில் உள்ளபோது இருப்பிடச் சேவைகளிலிருந்து உங்களது தோராயமான இருப்பிடத் தகவலை அது பெறும். இருப்பிடத் தகவலை ஆப்ஸ் பெறுவதற்கு உங்களது சாதனத்தில் இருப்பிடச் சேவைகள் இயக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
இந்த ஆப்ஸ் பயன்பாட்டில் இருக்கும்போது இருப்பிடச் சேவைகளிலிருந்து உங்களது துல்லியமான இருப்பிடத் தகவலை அது பெறும். இருப்பிடத் தகவலை ஆப்ஸ் பெறுவதற்கு உங்களது சாதனத்தில் இருப்பிடச் சேவைகள் இயக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும். இது பேட்டரியை அதிகம் உபயோகிக்கக்கூடும்.
ஹீப் டம்ப் சேகரிக்கப்பட்டது. பகிர, தட்டவும்.
இந்த ஆப்ஸ், பின்னணியில் டேட்டாவை உபயோகிக்கலாம். இதனால் டேட்டா உபயோகம் அதிகரிக்கக்கூடும்.
இந்த ஆப்ஸ், பின்னணியில் இயங்கலாம். இதனால் பேட்டரி விரைவாகத் தீர்ந்துவிடக்கூடும்.
சேவை இல்லை
தொலை அச்சு
சிம் கார்டு PUK பூட்டுதல் செய்யப்பட்டுள்ளது.
கார் திரையை ஆன் செய்து வைத்திருத்தல்
கார் திரையை ஆன் செய்து வைத்திருப்பதற்கு இந்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
சிம் கார்டு இல்லை அல்லது படிக்கக்கூடியதாக இல்லை. சிம் கார்டைச் செருகவும்.
கார் முறையை இயக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
எளிய உரையாக ஒட்டு
சிம் கார்டு இல்லை
சிம் க்குக் கட்டளைகளை அனுப்ப ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இது மிகவும் ஆபத்தானதாகும்.
சிம் பின்னை உள்ளிடவும்
சிம் கார்டு அகற்றப்பட்டது
சிம் கார்டு சேர்க்கப்பட்டது
சிம் கார்டு பூட்டப்பட்டுள்ளது.
திரை எப்படி, எப்போது பூட்டப்படுகிறது என்பதைக் கட்டுப்படுத்தலாம்.
அலார ஒலிகள்
நாளை அதிகரி
பவர் பட்டன்
சிம் அன்லாக் பின்
இந்த ஆப்ஸால் உங்கள் Android TVயில் கேலெண்டர் நிகழ்வுகளைச் சேர்க்கவும், அகற்றவும், மாற்றவும் முடியும். அத்துடன் கேலெண்டர் உரிமையாளர்கள் அனுப்பியது போல் மெசேஜ்களை அனுப்பவும் உரிமையாளர்களிடம் தெரிவிக்காமலே கேலெண்டரில் நிகழ்வுகளை மாற்றவும் முடியும்.
ஹீப் டம்பைப் பகிரவா?
பின் மிகவும் சிறியதாக உள்ளது. குறைந்தது 4 இலக்கங்கள் இருக்க வேண்டும்.
சிம் அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
சாதன குளோபல் ப்ராக்ஸியை அமை
சிம் அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
பிழை அறிக்கை ஸ்க்ரீன்ஷாட் எடுக்கப்பட்டது
வேறு ஆப்ஸைப் பயன்படுத்தவும்
சிம் தற்போது முடக்கப்பட்டுள்ளது. தொடர்வதற்கு PUK குறியீட்டை உள்ளிடவும். விவரங்களுக்கு மொபைல் நிறுவனங்களைத் தொடர்புகொள்ளவும்.
சிம் அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
அதிக ஒளிர்வு. மிதமான ஒளியில் முயலவும்.
அவசர அழைப்பு
குழு அழைப்பு
பிழை அறிக்கை
முழு அறிக்கை
ஆஃப் செய்யும் வரை
இந்த வீடியோவை இயக்க முடியவில்லை.
சிம் கார்டைத் தடுப்பு நீக்க PUK2 ஐ உள்ளிடவும்.
சிம் கார்டைச் செருகவும்.
படத் தொகுப்பை மாற்றுதல்
சிம் கார்டைத் திறக்கிறது...
சிம் கார்டின் தடையைநீக்குகிறது...
கார் பயன்முறை
குழு உரையாடல்
பவர் உரையாடல்
உடல் உணர்விகளை (இதயத் துடிப்பு மானிட்டர்கள் போன்றவை) அணுகுதல்
அவசர அழைப்பைச் செய்ய முடியாது
இந்த ஆப்ஸிற்கு ரெக்கார்டு செய்வதற்கான அனுமதி வழங்கப்படவில்லை, எனினும் இந்த USB சாதனம் மூலம் ஆடியோவைப் பதிவுசெய்ய முடியும்.
பிழை அறிக்கையை எடுக்கிறது…
பிழை அறிக்கையை ஸ்க்ரீன்ஷாட் எடுக்க முடியவில்லை
இந்த முன்னுரிமை பெற்ற அல்லது சிஸ்டம் ஆப்ஸால் சிஸ்டம் கேமராவைப் பயன்படுத்தி எப்போது வேண்டுமானாலும் படங்களை எடுக்கவோ வீடியோக்களை ரெக்கார்டு செய்யவோ முடியும். android.permission.CAMERA அனுமதியும் ஆப்ஸிற்குத் தேவை
இந்த சாதனத்தில் ’முகம் காட்டித் திறத்தல்’ ஆதரிக்கப்படவில்லை.
சிம் நெட்வொர்க் அன்லாக் பின்
சிம் நெட்வொர்க் சப்செட் அன்லாக் பின்
சிம் நெட்வொர்க் சப்செட் அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
சிம் நெட்வொர்க் சப்செட் அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
சிம் நெட்வொர்க் சப்செட் அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
சிம் நெட்வொர்க் அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
சிம் நெட்வொர்க் அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
சிம் நெட்வொர்க் அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
அவசர அழைப்புகள் மட்டும்
இந்த அம்சத்தால் திரையில் உள்ள அனைத்தையும் படிக்க முடிவதோடு பிற ஆப்ஸின் மேல் உள்ளடக்கத்தைக் காட்டும்.
கார் பயன்முறையை இயக்குதல்
சாதன அமைப்புகளை மாற்றுதல்
பின் குறியீட்டை உள்ளிடவும்
கலர் இன்வெர்ஷன்
எந்த இடைவெளியில் திரைப் பூட்டின் கடவுச்சொல், பின் அல்லது பேட்டர்ன் மாற்றப்பட வேண்டும் என்பதை மாற்றும்.
பிழை அறிக்கையைப் பகிரவா?
செல் அலைபரப்புச் செய்திகளைப் படித்தல்
பிழை அறிக்கையைப் பகிர்கிறது…
பின் குறியீடுகள் பொருந்தவில்லை
திரை பெரிதாவதைக் கட்டுப்படுத்தும்
உடல் சென்சார்கள்
மேலே வழிசெலுத்து
இந்த உள்ளடக்கத்தை எந்தவொரு பணி ஆப்ஸும் ஆதரிக்காது
இந்த உள்ளடக்கத்தை எந்தவொரு பணி ஆப்ஸாலும் திறக்க முடியாது
இந்த உள்ளடக்கத்தை எந்தவொரு தனிப்பட்ட ஆப்ஸும் ஆதரிக்காது
இந்த உள்ளடக்கத்தை எந்தவொரு தனிப்பட்ட ஆப்ஸாலும் திறக்க முடியாது
செல் பிராட்காஸ்ட் மெசேஜ்களை முன்னனுப்பு
செல் பிராட்காஸ்ட் மெசேஜ்களைப் பெறும்போதெல்லாம் அவற்றை முன்னனுப்பும் பொருட்டு, ஆப்ஸை செல் பிராட்காஸ்ட் மாடியூலோடு இணைக்கும். சில இடங்களில் அவசர சூழ்நிலைகளின் போது உங்களை எச்சரிக்க செல் பிராட்காஸ்ட் விழிப்பூட்டல்கள் அனுப்பப்படும். அவசரநிலை செல் பிராட்காஸ்ட்டைப் பெறும்போது, தீங்கிழைக்கும் ஆப்ஸ் உங்கள் சாதனத்தின் செயல்திறனுக்கோ செயல்பாட்டிற்கோ இடையூறு விளைவிக்கக்கூடும்.
உடல் செயல்பாடுகள்
உடல் செயல்பாட்டைக் கண்டறிதல்
உடல் செயல்பாட்டைக் கண்காணிக்கும்
அளவை மாற்றுவதற்கான கட்டுப்பாட்டிற்கு, இருமுறை தட்டவும்
சேவை பின்வருவதற்கு இயக்கப்பட்டுள்ளது:
சாளர உள்ளடக்கத்தைப் பெறும்
இந்த அறிவிப்புகளின் முக்கியத்துவத்தை அமைத்துள்ளீர்கள்.
படம் அனுப்பப்பட்டது
அதிக முன்னுரிமையுடைய சிம்மின் நிலை
எனது விருப்பத்தேர்வை நினைவில்கொள்
கலம் சேர்க்கப்பட்டது
சேவை ஒதுக்கப்படவில்லை.
சேவை இயக்கப்பட்டுள்ளது.
திரை பூட்டப்பட்டுள்ளது.
தரவு நகர்த்தப்படுகிறது
சேவை முடக்கப்பட்டுள்ளது.
மெனு+
தேடு...
அளவு
ஆஃப்
உதவி
கார்
குறை
செல்
சேமி
சொல்
டிவி
தரவு
தாய்
தீவு
துறை
தேடு
நான்
நாள்
நிலை
படம்
பிழை
முன்
மூடு
வீடு
புதிய SS கோரிக்கைக்கு மாற்றப்பட்டது
புதிய USSD கோரிக்கைக்கு மாற்றப்பட்டது
வரிசை எண்:
பயனர் தரவை அழி
குரல் சேவை இல்லை
வைஃபை தரவு வரம்பைக் கடந்தது
தவறான பின் குறியீடு.
புதிய பின் குறியீடு
வைஃபை உடன் இணைக்கவும் மற்றும் அதனுடனான தொடர்பைத் துண்டித்தல்
எல்லா சாதன கேமராக்களைப் பயன்படுத்துவதையும் தடுக்கலாம்.
புதிய சிம் செருகப்பட்டது
ஆப்ஸை மூடு
குரல் உதவி
செயலை முடி
தவறான பின்
புதிய பின்
வைஃபை மூலம் அழை
வைஃபை மூலம் அவசர அழைப்புகளைச் செய்ய முடியாது
ஒலிப் பதிவு செய்யலாம்
உலாவி மூலம் பார்வையிட்ட எல்லா URLகளின் வரலாற்றையும், உலாவியில் குறிக்கப்பட்ட எல்லா புத்தகக்குறிகளையும் படிக்கப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. குறிப்பு: மூன்றாம் தரப்பு உலாவிகள் அல்லது இணைய உலாவல் திறன்களுடன் கூடிய பிற ஆப்ஸால் இந்த அனுமதி செயற்படுத்தப்படாமல் போகலாம்.
ஆப்ஸ் தகவல்
குரல் தேடல்
சென்ற மாதம்
பணிக் கணக்கை ஆன் செய்யும் வரை உங்கள் தனிப்பட்ட ஆப்ஸ் தடுக்கப்பட்டிருக்கும்
பணிக் கணக்கை ஆன் செய்யுங்கள்
புதிய நிறுவன சிம் இணைப்புகளைப் பதிவுசெய்ய, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
புதிய நிறுவன சிம் இணைப்புகளைப் பதிவுசெய்தல்
பணிக் கணக்கை திறக்க, தட்டுக
பணிக் கணக்கு நிர்வாகி ஆப்ஸ் இல்லை அல்லது அது சிதைந்துள்ளது. இதன் விளைவாக, உங்கள் பணிக் கணக்குமும் அதனுடன் தொடர்புடைய தரவும் நீக்கப்பட்டன. உதவிக்கு, நிர்வாகியைத் தொடர்புகொள்ளவும்.
ஆப்ஸ் உங்கள் இருப்பிடத்தை அணுக முடியும்
புதிய நிறுவன இணைப்புகளைப் பதிவுசெய்தல்
வைஃபை ஆக்சஸ் பாயிண்ட்களில் இணைக்கவும், அவற்றிலிருந்து துண்டிக்கவும் மற்றும் வைஃபை நெட்வொர்க்குகளுக்கான சாதன உள்ளமைவில் மாற்றங்களைச் செய்யவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
பணிக் கணக்கு நீக்கப்பட்டது
பணிக் கணக்கு பூட்டியுள்ளது
புதிய பின்னை உறுதிப்படுத்தவும்
விரலை வேகமாக எடுத்துவிட்டீர்கள். மீண்டும் முயற்சிக்கவும்.
பணிக் கணக்கு இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளது
ஆப்ஸ் இயக்கு
ஒலியை இயக்கு
தேடல் வினவல்
பணிக் கணக்கு
பணிக் காட்சி
பயனர் தேர்வி
வைஃபை அழைப்பை அமைக்க முடியவில்லை
பிணைய நிலைகள் பற்றிய அறிவிப்புகளைக் கவனிக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இயல்பான பயன்பாடுகளுக்கு எப்போதுமே தேவைப்படாது.
பிணைய நிலைகள் பற்றிய அறிவிப்புகளைக் கவனித்தல்
விரலை மிகவும் மெதுவாக நகர்த்திவிட்டீர்கள். மீண்டும் முயற்சிக்கவும்.
மாதம் மற்றும் தேதியைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
குரல் அழைப்பை மேற்கொள்ள இந்த ஃபோனுக்கு அனுமதி இல்லை
குரல் அழைப்பை மேற்கொள்ள இந்த சிம்மிற்கு அனுமதி இல்லை
வைஃபை உபயோகம் வரம்பைவிட அதிகம்
தலையை லேசாகத் திருப்பவும்.
குரல் அழைப்பை மேற்கொள்ளும் வசதி இந்த சிம்மிற்கு இல்லை
ஆல்ட் மற்றும்
ஒலியை முடக்கு
வைஃபை அழைப்பு
வைஃபை மட்டும்
ஆப்ஸை மீண்டும் திற
ஆப்ஸ் சேமிப்பு இடத்தை அளவிடல்
வைஃபை பலமுகவரி பெறுதலை இயக்குதல்
முகம் காட்டித் திறத்தல்.
ஃபோன் எண்களைப் படித்தல்
முகம் காட்டித் திறத்தல்
இசைத் தொகுப்பை மாற்றுதல்
குரல் சேவையைப் பயன்படுத்த முடியாது அல்லது அவசர அழைப்பைச் செய்ய முடியாது
பணிக் கணக்கில் பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
பிணைய கொள்கையை நிர்வகித்தல்
அகற்ற வேண்டாம்
ஆப்ஸ் பட்டியல்
எல்லா அம்சங்கள் &amp; தரவை பெற, சாதனத்தை திறக்கவும்
உரைச் செய்திகளை (MMS) பெறுதல்
உரைச் செய்திகளை (SMS) பெறுதல்
ஆப்ஸை உபயோகிக்க இயலாது
ஆப்ஸ் சான்றுகள் பொருந்தாத காரணத்தினால், ஷார்ட்கட்டை மீட்டமைக்க முடியவில்லை
புதிய செய்திகள் வந்துள்ளன
ஆப்ஸை எப்போதும் இயங்குமாறு செய்தல்
ஆப்ஸ் முந்தையப் பதிப்பிற்கு மாற்றப்பட்டது, அல்லது இந்த ஷார்ட்கட் வேலை செய்யவில்லை
முகம் தெளிவாகப் பதிவாகவில்லை. மீண்டும் முயலவும்.
கேமரா சாதனங்கள் திறக்கப்படும்போதோ மூடப்படும்போதோ அது குறித்த கால்பேக்குகளைப் பெற ஒரு ஆப்ஸையோ சேவையையோ அனுமதிக்கவும்.
எல்லா மொழிகளும்
தவறான பேட்டர்ன்
பணிச் சுயவிவரம்
புதிய அறிவிப்பு
மண்டல விருப்பம்
தவறான பயனர்பெயர் அல்லது கடவுச்சொல்.
ஆடியோ ரெக்கார்டு செய்வது தொடர்பான கட்டுப்பாடுகளிலிருந்து ஆப்ஸை விலக்கும்.
புதிய முகங்களைச் சேர்க்க இயலவில்லை. பழையது ஒன்றை நீக்கவும்.
பிணைய பயன்பாட்டு வரலாற்றைப் படித்தல்
பயனர் கையேட்டைப் பார்க்கவும் அல்லது வாடிக்கையாளர் சேவையைத் தொடர்புகொள்ளவும்.
பிணைய பயன்பாட்டு கணக்கிடுதலை மாற்றுதல்
ஆடியோ ரெக்கார்டு கட்டுப்பாடுகளிலிருந்து விலக்கு
தவறான கடவுச்சொல்.
தவறான கடவுச்சொல்
உரைச் செய்திகளைப் (WAP) பெறுதல்
பணிச் சுயவிவரத்தை ஆன் செய்யவா?
இதைப் பயன்படுத்தி செயலை நிறைவுசெய்
இதைப் பயன்படுத்தி அனுப்பு:
ஆப்ஸ் இயங்குகிறது
வைஃபை இணைப்புகளைக் காட்டு
முகம் திறப்பதற்கான அதிகபட்ச முயற்சிகள் கடந்தன
எல்லா டேட்டாவையும் அழித்தல்
எல்லா மண்டலங்களும்
புதிய தொலைத்தொடர்பு இணைப்புகளைப் பதிவுசெய்ய, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
வைஃபை பிழைதிருத்தம் இணைக்கப்பட்டது
வைஃபை நெட்வொர்க்கில் உள்நுழையவும்
வைஃபை பிழைதிருத்தத்தை ஆஃப் செய்ய தட்டவும்
வைஃபை பிழைதிருத்தத்தை முடக்க தேர்ந்தெடுக்கவும்.
பணிச் சுயவிவரத்திற்கு மாற்றவும்
இதைப் பார்ப்பதற்குகந்த ஆப்ஸ் எதுவும் நிறுவப்படவில்லை.
ஃபோன் அழைப்புகளுக்குப் பதிலளி
பிணைய இணைப்புத்தன்மையை மாற்றுதல்
வைஃபை இயக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும், இணைக்கப்பட்ட வைஃபை சாதனங்களின் பெயர் போன்ற வைஃபை நெட்வொர்க் குறித்த தகவலைப் பார்க்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
ஆப்ஸ் தொடங்கப்படுகின்றன.
முகம் அங்கீகரிக்கப்பட்டது. ’உறுதிப்படுத்துக’ என்பதை அழுத்துக
ஆப்ஸ் திசைதிருப்பப்பட்டது
முகம் அங்கீகரிக்கப்பட்டது
ஆப்ஸ், அதன் குறியீடு, தரவு, மற்றும் தற்காலிகச் சேமிப்பு அளவுகளை மீட்டெடுக்க அனுமதிக்கிறது
பயனர், கைரேகை உறுதிப்படுத்துதலை ரத்துசெய்தார்.
ஃபைல்
ஃபோன்
ஆடியோ
ஆண்டு
ஆவணம்
இல்லை
ஒட்டு
குரல்
கேமரா
தந்தை
தயார்
தவிர்
பகிர்
பகுதி
பேஜர்
வாரம்
வைஃபை
ரோமிங் - முழு சேவை செயல்பாடு
ரோமிங் - துணைக் கூட்டாளர்
ரோமிங் - பாதியளவு சேவை செயல்பாடு
ரோமிங் - ப்ரீமியம் கூட்டாளர்
ரோமிங் - கிடைக்கும் அமைப்பு
ரோமிங் - விருப்பத்திற்குரிய அமைப்பு
உங்கள் Android TV ஆஃப் ஆகிவிடும்.
உங்கள் Android TV உறக்க நிலைக்குச் செல்வதைத் தடுத்தல்
உங்கள் Android TVயில் உள்ள கணக்குகளின் பட்டியலைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். நீங்கள் நிறுவிய ஆப்ஸ் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட அனைத்துக் கணக்குகளும் இதில் உள்ளடங்கக்கூடும்.
உங்கள் Android TVயில் சேமித்துள்ள அனைத்து மெசேஜ்களையும் இந்த ஆப்ஸால் தெரிந்துகொள்ள முடியும்.
உங்கள் Android TVயில் சேமித்துள்ள அனைத்துக் கேலெண்டர் நிகழ்வுகளையும் இந்த ஆப்ஸால் தெரிந்துகொள்ள முடியும். அத்துடன் உங்களின் கேலெண்டர் தரவைப் பகிரவும் சேமிக்கவும் முடியும்.
உங்கள் Android TVயில் சேமித்துள்ள தொடர்புகள் பற்றிய தரவை அணுக ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். உங்கள் Android TVயில் உள்ள தொடர்புகளை உருவாக்கிய கணக்குகளுக்கான அணுகலும் ஆப்ஸிற்கு இருக்கும். நீங்கள் நிறுவிய ஆப்ஸ் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட அனைத்துக் கணக்குகளும் இதில் உள்ளடங்கக்கூடும். இந்த அனுமதி உங்கள் தொடர்புத் தரவைச் சேமிக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது, மேலும் தீங்கிழைக்கும் ஆப்ஸ் உங்களுக்குத் தெரியாமல் தொடர்பு தரவைப் பகிரக்கூடும்.
உங்கள் Android TVயில் சேமித்துள்ள தொடர்புகள் பற்றிய தரவை மாற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். இது தொடர்புத் தரவை நீக்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
உங்கள் Android TVக்கு மட்டுமல்லாமல் மல்டிகாஸ்ட் முகவரிகளைப் பயன்படுத்தி வைஃபை நெட்வொர்க்கில் உள்ள அனைத்து சாதனங்களுக்கும் அனுப்பப்பட்ட தொகுப்புகளைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். இது மல்டிகாஸ்ட் அல்லாத பயன்முறைக்கான ஆற்றலை விட அதிகமாகப் பயன்படுத்தும்.
நடப்பு Android பீம் பரிமாற்றங்கள் குறித்த தகவலைப் பெற, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது
உங்கள் IT நிர்வாகியைத் தொடர்புகொண்டு மேலும் அறியலாம்
சரியான PUK குறியீட்டை மீண்டும் உள்ளிடவும். தொடர் முயற்சிகள் சிம் ஐ நிரந்தரமாக முடக்கிவிடும்.
அஞ்சல் எண்
தேதியை அமை
வினவலை அழி
மணிநேர வட்ட வடிவ ஸ்லைடர்
உங்கள் சிம் கார்டு PUK பூட்டுதல் செய்யப்பட்டுள்ளது. அதைத் திறக்க PUK குறியீட்டைத் உள்ளிடவும்.
உங்கள் சிம் கார்டு நிரந்தரமாக முடக்கப்பட்டது.\n மற்றொரு சிம் கார்டிற்காக உங்கள் வயர்லெஸ் சேவை வழங்குநரைத் தொடர்புகொள்ளவும்.
உங்கள் உடல் இயக்கம் பற்றி உணர்விகள் கூறும் தகவலைப் பார்க்கலாம்
மொபைல் நிலை மற்றும் அடையாளத்தைப் படித்தல்
உங்கள் உடல் செயல்பாட்டை இந்த ஆப்ஸால் கண்டறிய முடியும்.
கோப்பை அணுக முடியவில்லை.
மொபைலை மேலே நகர்த்தவும்.
சாதனத் தரவு அழிக்கப்படும்
நடப்பு பின்
பின்னே செல்
முன்னே செல்
மேலும் அறிக
உங்கள் புதிய சிம்மை இயக்க, மொபைல் நிறுவனத்தின் பயன்பாட்டைப் பதிவிறக்கவும்
உங்கள் பணிக் கணக்கு நிர்வாகி கண்காணிக்கிறார்
எந்தக் கேமரா சாதனமும் (எந்த ஆப்ஸாலும்) திறக்கப்படும்போதோ மூடப்படும்போதோ இந்த ஆப்ஸால் கால்பேக்குகளைப் பெற முடியும்.
உங்கள் பணிக் கணக்கில் உள்ள ஆப்ஸில் இந்த உள்ளடக்கத்தைத் திறப்பதை உங்கள் IT நிர்வாகி அனுமதிக்கவில்லை
உங்கள் பணிக் கணக்கில் உள்ள ஆப்ஸில் இந்த உள்ளடக்கத்தைப் பகிர்வதை உங்கள் IT நிர்வாகி அனுமதிக்கவில்லை
ஸ்லைடு மூலம் திறத்தல்.
உங்கள் உரைச் செய்திகளை (SMS அல்லது MMS) படித்தல்
மொபைல் மூலம் அறியப்பட்ட கணக்குகளின் பட்டியலைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. நீங்கள் நிறுவிய ஆப்ஸ் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட எல்லா கணக்குகளும் இதில் உள்ளடங்கலாம்.
டேட்டா உபயோக எச்சரிக்கை
ரோமிங் பேனர் இயக்கத்தில் உள்ளது
அனலாக் ஆடியோ துணைக்கருவி கண்டறியப்பட்டது
அவசரக் காலச் செய்திகளுக்கான சோதனை
ரோமிங் பேனர் முடக்கப்பட்டது
வரம்பை அகற்ற, தட்டவும்.
உங்கள் ஆப்ஸ், வழக்கத்தைவிட அதிகமான டேட்டாவைப் பயன்படுத்தியுள்ளன
வடிவப் பகுதி.
ஸ்லைடு பகுதி.
அடுத்த மாதம்
அதிகார எல்லை
இணையத் தேடல்
காப்பக ஃபைல்
கைரேகை ஐகான்
பணியிட பேஜர்
மொபைல் டேட்டா வரம்பை அடைந்தது
உங்கள் திரைப் பூட்டை முடக்குதல்
திரைப் பூட்டை மாற்று
மொபைல் சேவையை இயக்கு
உங்கள் மொபைல் கணக்கில் இது "<b>"கட்டணம் விதிக்கலாம்"</b>".
திரைப் பூட்டு தொடர்பான சிக்கலின் தன்மையை (அதிகம், நடுத்தரம், குறைவு அல்லது ஏதுமில்லை) அறிந்துகொள்ள ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதன் மூலம் திரைப் பூட்டின் அளவு வரம்பையும் வகையையும் தெரிந்துகொள்ளலாம். மேலும் திரைப் பூட்டைக் குறிப்பிட்ட நிலைக்கு மாற்றிக் கொள்ளலாம் என்பதையும் பயனர்களுக்கு ஆப்ஸ் பரிந்துரைக்க முடியும். ஆனால் தங்கள் விருப்பப்படி அவற்றைப் பயனர்கள் நிராகரிக்கவோ ஏற்கவோ இயலும். கவனத்திற்கு: திரைப் பூட்டு எளிய உரையிலானதாக சேமிக்கப்படுவதில்லை என்பதால் சரியான கடவுச்சொல்லை ஆப்ஸால் அறிய இயலாது.
திரைப் பூட்டு தொடர்பான சிக்கலைத் தீர்க்க அனுமதி கோருதல்
மொபைல் டேட்டா சேவையைப் பயன்படுத்த முடியாது
உங்கள் மொபைல் நிறுவனம் தற்காலிகமாக ஆஃப் செய்துள்ளது
திரைப் பூட்டை மாற்றும்.
திறக்க ஸ்வைப் செய்யவும்.
மொபைல் நிறுவன சேவைகளுடன் இணைக்க, ஹோல்டரை அனுமதிக்கும். சாதாரணப் பயன்பாடுகளுக்கு எப்போதுமே தேவைப்படாது.
திரைப் பூட்டு கடவுச்சொல் காலாவதி நேரத்தை அமை
மொபைல் நிறுவன சேவைகளுடன் இணைத்தல்
இந்தப் பக்கம் செயல்படாததாக மாறிவிட்டது.\n\nஇதை மூட நினைக்கிறீர்களா?
உங்கள் மொபைல் மட்டுமல்லாமல், பலமுகவரி பயன்முறையின் முகவரிகளைப் பயன்படுத்தி வைஃபை நெட்வொர்க்கில் எல்லா சாதனங்களுக்கும் அனுப்பிய தொகுப்பைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. பலமுகவரியற்ற பயன்முறையை விட இது அதிகமான சக்தியைப் பயன்படுத்துகிறது.
உங்கள் இணையப் புத்தக்கக்குறிகள் மற்றும் வரலாற்றைப் படித்தல்
அடுத்த டிராக்
அணுகலை வழங்கு
டெபிட் கார்டு
திரைப் பூட்டு
பணியிட மொபைல்
பின்னை அகற்று
பின்னை மாற்று
முறையை மாற்று
முறைமை அமைப்பு &gt; ஆப்ஸ் &gt; பதிவிறக்கியவை என்பதில் உள்ள இயல்பை அழிக்கவும்.
இந்தச் செயலைச் செய்ய ஆப்ஸ் எதுவுமில்லை.
இந்தச் செயலைச் செய்ய ஆப்ஸ் எதுவுமில்லை
மேலும் அறிந்து மாற்ற, தட்டவும்.
நிலைப் பட்டியை முடக்க அல்லது முறைமையில் ஐகான்களைச் சேர்க்க மற்றும் அகற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
இதனால் நீங்கள் கட்டணம் செலுத்த வேண்டியிருக்கலாம்
உங்கள் தலையைச் சற்றுத் திருப்பவும்.
உங்கள் முகத்தை மீண்டும் பதிவுசெய்யுங்கள்.
நிலைப் பட்டியை விரிவாக்க அல்லது சுருக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
உங்கள் முகத்தை மறைக்கும் அனைத்தையும் நீக்குக.
நிலைப் பட்டியை முடக்குதல் அல்லது மாற்றுதல்
சரியான நேரத்தை உள்ளிடவும்
மொபைலை அருகில் நகர்த்தவும்.
நிலைப் பட்டியை விரிவாக்குதல்/சுருக்குதல்
வாகனம் ஓட்டும் பயன்முறையிலிருந்து வெளியேற, தட்டவும்.
டேட்டா உபயோகம்: வரம்பைவிட அதிகம்
கைரேகை சைகைகள்
படிக்க மட்டும்
மெட்டா மற்றும்
திரைப் பூட்டின் சில அம்சங்களை முடக்குதல்
திரைப் பூட்டின் சில அம்சங்களைப் பயன்படுத்துவதைத் தடுக்கும்.
உங்கள் திரையில் உள்ள பிற ஆப்ஸின் மேல் காட்டுகிறது
டிரீம் சேவையின் உயர் நிலை இடைமுகத்துடன் இணைப்பதற்கு ஹோல்டரை அனுமதிக்கிறது. இயல்பான பயன்பாடுகளுக்கு எப்போதுமே தேவைப்படாது.
உங்கள் நடப்புச் சாதன நிலையை மின்னஞ்சல் செய்தியாக அனுப்ப, அது குறித்த தகவலை இது சேகரிக்கும். பிழை அறிக்கையைத் தொடங்குவதில் இருந்து, அது அனுப்புவதற்குத் தயாராகும் வரை, இதற்குச் சிறிது நேரம் ஆகும்; பொறுமையாகக் காத்திருக்கவும்.
உங்கள் நிர்வாகி இந்த மாற்றத்தை அனுமதிக்கவில்லை
உங்கள் நிறுவனம் இந்தச் சாதனத்தை நிர்வகிக்கும், அத்துடன் அது நெட்வொர்க் ட்ராஃபிக்கைக் கண்காணிக்கலாம். விவரங்களுக்கு, தட்டவும்.
மொபைல் நிறுவனம் வழங்கிய உள்ளமைவு ஆப்ஸை செயலாக்குதல்
மொபைல் நிறுவனம் வழங்கிய உள்ளமைவு பயன்பாட்டைச் செயல்படுத்த ஹோல்டரை அனுமதிக்கிறது. இயல்பான பயன்பாடுகளுக்கு எப்போதுமே தேவைப்படாது.
திறக்க வடிவத்தை வரையவும்
சாதனம் மீண்டும் தொடங்கும் வரை முடக்கு
’முகம் காட்டித் திறத்தலை’ நீங்கள் அமைக்கவில்லை.
மொபைல் வைக்கும் கருவியின் ஸ்பீக்கர்கள்
’முகம் காட்டித் திறத்தல்’ அம்சத்திற்கான வன்பொருளைப் பயன்படுத்துதல்
வீடியோ தொகுப்பை மாற்றுதல்
மொபைல் நிறுவனச் செய்தியிடல் சேவையின் உயர்-நிலை இடைமுகத்துடன் ஹோல்டரை இணைக்க அனுமதிக்கும். இயல்பான பயன்பாடுகளுக்குத் தேவைப்படாது.
உங்கள் பில்லிங் சுழற்சியில் மீதமுள்ள நாட்களுக்கு டேட்டா நிறுத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது
மொபைல் நிறுவனச் செய்தியிடல் சேவையுடன் இணைத்தல்
உங்கள் மொபைலில் சேமித்துள்ள தொடர்புகள் பற்றிய தரவை அணுக ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். உங்கள் மொபைலில் உள்ள தொடர்புகளை உருவாக்கிய கணக்குகளுக்கான அணுகலும் ஆப்ஸிற்கு இருக்கும். நீங்கள் நிறுவிய ஆப்ஸ் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட அனைத்துக் கணக்குகளும் இதில் உள்ளடங்கக்கூடும். இந்த அனுமதி உங்கள் தொடர்புத் தரவைச் சேமிக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது, மேலும் தீங்கிழைக்கும் ஆப்ஸ் உங்களுக்குத் தெரியாமல் தொடர்பு தரவைப் பகிரக்கூடும்.
உங்கள் மொபைலில் சேமித்துள்ள தொடர்புகள் பற்றிய தரவை மாற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். இது தொடர்புத் தரவை நீக்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
முழுத் திரையில் காட்டுகிறது
திரைப் பூட்டின் கடவுச்சொற்கள் மற்றும் பின்களில் அனுமதிக்கப்படும் நீளத்தையும் எழுத்துக்குறிகளையும் கட்டுப்படுத்தும்.
உங்கள் மொபைலில் சேமிக்கப்பட்ட உலாவியின் வரலாறு அல்லது புத்தகக்குறிகளைத் திருத்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இது உலாவியின் தரவை அழிக்கவோ, திருத்தவோ ஆப்ஸை அனுமதிக்கலாம். குறிப்பு: இணைய உலாவல் செயல்திறன்கள் மூலம் மூன்றாம் தரப்பு உலாவிகள் அல்லது பிற ஆப்ஸ் இந்த அனுமதியைச் செயற்படுத்த முடியாது.
உங்கள் டேப்லெட் மட்டுமல்லாமல், பலமுகவரி பயன்முறையின் முகவரிகளைப் பயன்படுத்தி வைஃபை நெட்வொர்க்கில் எல்லா சாதனங்களுக்கும் அனுப்பிய தொகுப்பைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. பலமுகவரியற்ற பயன்முறையை விட இது அதிகமான சக்தியைப் பயன்படுத்துகிறது.
உங்கள் டேப்லெட் முடக்கப்படும்.
உங்கள் தொலைபேசி முடக்கப்படும்.
உங்கள் நிர்வாகி நிறுவியுள்ளார்
உங்கள் நிர்வாகி நீக்கியுள்ளார்
உங்கள் நிர்வாகி புதுப்பித்துள்ளார்
எந்தக் கோப்பும் தேர்வுசெய்யப்படவில்லை
அஞ்சல் குறியீடு
நிசப்த பயன்முறை
பணியிட தொலைநகல்
பின்னை உள்ளிடுக
வீட்டு தொலைநகல்
டிரீம் சேவையுடன் இணை
கைரேகை வன்பொருள் இல்லை.
மேலும் தகவலுக்கு அல்லது ஆப்ஸை நிறுத்த, தட்டவும்.
நிலைப் பட்டியில் இருக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
மொபைலை முகத்தில் இருந்து தள்ளிப் பிடிக்கவும்.
மொபைல் அழைப்புப் பதிவைப் படிக்கும், எழுதும்
கைரேகை வன்பொருளை நிர்வகி
உங்கள் தனிப்பட்ட கணக்கில் உள்ள ஆப்ஸில் இந்த உள்ளடக்கத்தைத் திறப்பதை உங்கள் IT நிர்வாகி அனுமதிக்கவில்லை
உங்கள் தனிப்பட்ட கணக்கில் உள்ள ஆப்ஸில் இந்த உள்ளடக்கத்தைப் பகிர்வதை உங்கள் IT நிர்வாகி அனுமதிக்கவில்லை
இந்தச் சான்றிதழ் சரியானது.
அனுமதி உபயோகத்தை அணுகுதல்
இந்தச் செயலுக்கு இயல்பாகப் பயன்படுத்து.
நிலைப் பட்டியில் இருக்கும்
மொபைலை இடப்புறம் நகர்த்தவும்.
மொபைலை வலப்புறம் நகர்த்தவும்.
தரவின் ஆரம்பநிலை மீட்டமைப்பு
கைரேகை செயல்பாடு ரத்துசெய்யப்பட்டது.
ஸ்கேன் செய்கிறது...
வண்ணத் திருத்தம்
இந்தச் சாதனத்தில் இனி பணிக் கணக்கு கிடைக்காது
கைரேகை சென்சாரில் தூசி உள்ளது. சுத்தம் செய்து, முயலவும்.
உங்கள் சாதனத்தில் உள்ள படங்கள், மீடியா மற்றும் கோப்புகளை அணுக வேண்டும்
மொபைல் டேட்டாவின் நிலை
மொபைல் நெட்வொர்க் மூலமாக அழை
இந்தச் சாதனத்தில் கைரேகை சென்சார் இல்லை.
உங்கள் பயனர்பெயர் அல்லது கடவுச்சொல்லை மறந்துவிட்டீர்களா?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" ஐப் பார்வையிடவும்.
இந்தப் பக்கத்தைத் திறக்க, உங்களிடம் அனுமதி இல்லை.
டேட்டா சேமிப்பானை இயக்கவா?
இந்தப் பக்கத்தில் சேவையகத் திசைதிருப்பங்கள் மிக அதிகமாக உள்ளன.
தட்டிய உள்ளடக்கம் சத்தமாகப் படிக்கப்படும், சைகைகளைப் பயன்படுத்தி திரையில் உலாவலாம்.
இந்தக் கோரிக்கையை அனுமதிக்க விரும்புகிறீர்களா?
உங்கள் தொடர்புகளை மாற்றுதல்
உங்கள் சாதனத்தில் பெறப்படும் செல் அலைபரப்புச் செய்திகளைப் படிப்பதற்குப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. அவசரநிலை சூழ்நிலைகளை உங்களுக்கு எச்சரிக்கைச் செய்வதற்கு சில இடங்களில் செல் அலைபரப்பு விழிப்பூட்டல்கள் வழங்கப்படும். அவசரநிலை மொபைல் அலைபரப்புப் பெறப்படும்போது உங்கள் சாதனத்தின் செயல்திறன் அல்லது செயல்பாட்டுடன் தீங்கிழைக்கும் ஆப்ஸ் அதைத் தடுக்கலாம்.
கைமுறை விசைப்பலகை இயக்கத்தில் இருக்கும் போது IMEஐ திரையில் வைத்திரு
ரோமிங் இண்டிகேட்ட முடக்கத்தில் உள்ளது
இந்தச் சாதனத்தின் இருப்பிடத்தை அறிந்து கொள்ள
மொபைல் நெட்வொர்க் கிடைக்கவில்லை
இந்தச் சாதனத்தின் பிழைகாண்பதற்கு உதவ, உங்கள் நிர்வாகி பிழை அறிக்கையைக் கேட்டுள்ளார். பயன்பாடுகளும் தரவும் பகிரப்படலாம்.
வாட்ச் மூடப்படும்.
கைமுறை விசைப்பலகை
சாதனச் சேமிப்பகம்
பின்னை உள்ளிடவும்
விரைவு அமைப்புகள்
மீடியா அவுட்புட்டை ரூட் செய்தல்
முறைமை வால்பேப்பரை அமைக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
முறைமை வால்பேப்பர் அளவுக் குறிப்புகளை அமைக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
உங்கள் வால்பேப்பர் அளவைத் திருத்துதல்
சாதனம் செயல்படாமல் இருக்கும் போது அல்லது மெதுவாகச் செயல்படும் போது அல்லது உங்களுக்கு எல்லா அறிக்கைப் பிரிவுகளும் தேவைப்படும் போது குறைவான முறைமைக் குறுக்கீடுகளுக்கு, இந்த விருப்பத்தைப் பயன்படுத்தவும். இந்த விருப்பமானது மேலும் விவரங்களை உள்ளிடவோ கூடுதல் ஸ்கிரீன் ஷாட்டுகளை எடுக்கவோ அனுமதிக்காது.
வாட்ச் சேமிப்பிடம் நிரம்பியது. இடத்தைக் காலியாக்க சில கோப்புகளை நீக்கவும்.
மொபைல் சேமிப்பிடம் நிரம்பியது. இடத்தைக் காலியாக்க சில கோப்புகளை அழிக்கவும்.
கைரேகை வன்பொருளைப் பயன்படுத்து
டேட்டா உபயோகத்தைக் குறைப்பதற்கு உதவ, பின்புலத்தில் டேட்டாவை அனுப்புவது அல்லது பெறுவதிலிருந்து சில ஆப்ஸை டேட்டா சேமிப்பான் தடுக்கும். தற்போது பயன்படுத்தும் ஆப்ஸானது எப்போதாவது டேட்டாவை அணுகலாம். எடுத்துக்காட்டாக, படங்களை நீங்கள் தட்டும் வரை அவை காட்டப்படாது.
அமர்வை முடிக்கிறது
கேமைத் தேர்வுசெய்க
இந்தப் பக்கத்திலேயே இரு
மொபைல் நெட்வொர்க்கை அணுக உங்கள் சாதனத்தை மறுதொடக்கம் செய்யவும்.
இந்தப் பயன்பாட்டைப் பணிக் கணக்கிற்கு வெளியே பயன்படுத்துகிறீர்கள்
இந்தக் கடவுச்சொல்லை உலாவி நினைவில்கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
உங்கள் தொடர்புகளைப் படித்தல்
ரோமிங் இண்டிகேட்டர் ஒளிர்கிறது
ரோமிங் இண்டிகேட்டர் இயக்கத்தில் உள்ளது
உங்கள் டேப்லெட்டில் சேமித்துள்ள தொடர்புகள் பற்றிய தரவை அணுக ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். உங்கள் டேப்லெட்டில் உள்ள தொடர்புகளை உருவாக்கிய கணக்குகளுக்கான அணுகலும் ஆப்ஸிற்கு இருக்கும். நீங்கள் நிறுவிய ஆப்ஸ் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட அனைத்துக் கணக்குகளும் இதில் உள்ளடங்கக்கூடும். இந்த அனுமதி உங்கள் தொடர்புத் தரவைச் சேமிக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது, மேலும் தீங்கிழைக்கும் ஆப்ஸ் உங்களுக்குத் தெரியாமல் தொடர்பு தரவைப் பகிரக்கூடும்.
உங்கள் டேப்லெட்டில் சேமித்துள்ள தொடர்புகள் பற்றிய தரவை மாற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். இது தொடர்புத் தரவை நீக்கவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
உங்கள் டேப்லெட்டில் சேமிக்கப்பட்ட உலாவியின் வரலாறு அல்லது புத்தகக்குறிகளைத் திருத்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இது உலாவியின் தரவை அழிக்கவோ, திருத்தவோ ஆப்ஸை அனுமதிக்கலாம். குறிப்பு: இணைய உலாவல் செயல்திறன்கள் மூலம் மூன்றாம் தரப்பு உலாவிகள் அல்லது பிற ஆப்ஸ் இந்த அனுமதியைச் செயற்படுத்த முடியாது.
கைமுறை விசைப்பலகையை உள்ளமைக்கவும்
மேலும் விருப்பங்கள்
உங்கள் தலையீட்டின்றி மொபைல் எண்களை அழைக்கப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதன் விளைவாக எதிர்பாராத கட்டணங்களோ அழைப்புகளோ ஏற்படலாம். அவசரகால எண்களை அழைக்க இது ஆப்ஸை அனுமதிக்காது என்பதை நினைவில்கொள்ளவும். தீங்கிழைக்கும் ஆப்ஸ், உங்கள் உறுதிப்படுத்தல் இன்றி அழைப்புகளைச் செய்வதால் உங்களுக்குச் செலவு ஏற்படக்கூடும்.
உங்கள் இதயத்துடிப்பு விகிதம் போன்ற உங்கள் உடல்நிலையைக் கண்காணிக்கும் உணர்விகளில் இருந்து தரவை அணுக ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
சாதனம் தொடங்கியவுடன் ஆப்ஸைத் தானாகவே தொடங்க அனுமதிக்கும். இது Android TV தொடங்குவதற்கான நேரத்தைத் தாமதமாக்குவதோடு எப்போதும் இயங்கிக்கொண்டிருப்பதன் மூலம் ஒட்டுமொத்த சாதனத்தின் வேகத்தைக் குறைக்கும்.
தரவின் ஆரம்பநிலைக்கு மீட்டமைப்பதன் மூலம் எச்சரிக்கை செய்யாமல் Android TVயின் தரவை அழிக்கும்.
இதற்கு வழங்கப்பட்டது:
சாதனம் தொடங்குகிறது…
மொபைல் தொடங்குகிறது…
உங்கள் குறுக்கீடின்றி IMS சேவையைப் பயன்படுத்தி அழைப்பதற்கு, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
மீடியா கட்டுப்பாடுகள்
சிறந்த செயல்திறனுக்காக, இந்த கேம்களில் ஏதேனும் ஒன்றை மட்டுமே ஒரு நேரத்தில் திறக்கவும்.
மொபைல் நெட்வொர்க்கிற்கு இணைய அணுகல் இல்லை
மீடியா தொகுப்பிலிருந்து இடங்களை அறிதல்
இந்தப் பக்கத்திலிருந்து வெளியேறு
மேலும் விருப்பங்களுக்கு, தட்டவும்.
பலமுறை முயன்றுவிட்டீர்கள். \'முகம் காட்டித் திறத்தல்’ முடக்கப்பட்டது.
பலமுறை முயன்றுவிட்டீர்கள். பிறகு முயலவும்.
பலமுறை முயன்றுவிட்டீர்கள். கைரேகை சென்சார் முடக்கப்பட்டது.
இணையப் புத்தகக்குறிகளையும், வரலாற்றையும் எழுதுதல்
கைரேகை அங்கீகரிக்கப்பட்டது
சாதனம் நிர்வகிக்கப்படுகிறது
சாதனம் புதுப்பிக்கப்படுகிறது…
மொபைல் புதுப்பிக்கப்படுகிறது…
கொள்கை இயக்கப்பட்டிருக்கும்போது பயன்படுத்த வேண்டிய சாதன குளோபல் ப்ராக்ஸியை அமைக்கவும். சாதன உரிமையாளரால் மட்டுமே குளோபல் ப்ராக்ஸியை அமைக்க முடியும்.
திறக்க, Google கணக்கு மூலம் உள்நுழையவும்.
தோல்வி, சிம்/RUIM பூட்டை இயக்கவும்.
திறக்க, உங்கள் Google கணக்கு மூலம் உள்நுழையவும்.
திறக்க, மெனுவை அழுத்தவும்.
திறக்க, பின்னை உள்ளிடவும்
அமைக்க, தட்டவும்
பின்னோ, பேட்டர்னோ, கடவுச்சொல்லோ அமைக்கப்படவில்லை
திறக்க, கடவுச்சொல்லை உள்ளிடவும்
மாற்று...
அகற்று
அதிகரி
அனுமதி
இயக்கு
உலாவுக
கண்டறி
கார்டு
கேம்ஸ்
சகோதரி
துண்டி
தொடர்க
நகலெடு
நண்பர்
நீக்கு
படமெடு
பழையது
பாரிஷ்
பூட்டு
மதியம்
மற்றவை
மாற்று
முகவரி
மேலும்
மொபைல்
வானொலி
வினாடி
வீடியோ
வெட்டு
அமைப்பு &gt; ஆப்ஸ் என்பதில் பிறகு நீங்கள் மாற்றலாம்
கூடுதல் இட வழங்குநர் கட்டளைகளை அணுகப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இது, GPS அல்லது பிற இருப்பிட மூலங்களின் செயல்பாட்டை இடைமறிக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கலாம்.
கூடுதல் இட வழங்குநரின் கட்டளைகளின் அணுகல்
அழைப்பு எண் வரையறுக்கப்பட்டது
நேரத்தை அமை
நிறுவிய அலார கடிகாரப் பயன்பாட்டில் அலாரத்தை அமைக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. சில அலார கடிகார பயன்பாடுகளில் இந்த அம்சம் இல்லாமல் இருக்கலாம்.
ஒலியளவு விசை ஷார்ட்கட் மூலம் பயன்படுத்த விரும்பும் அம்சங்களைத் தேர்வுசெய்யுங்கள்
அதிகமான வடிவ முயற்சிகள்
செயலில் உள்ள அழைப்புகளைச் சாதனத்தில் பார்க்கவும் கட்டுப்படுத்தவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. அழைப்பு எண்கள் மற்றும் அழைப்புகளின் நிலை போன்ற தகவல்களும் இதில் அடங்கும்.
வழங்கிய நாள்:
ஏதேனும் ஆப்ஸ் அல்லது வன்பொருள் சென்சாரின் உதவியுடன் உரையாடல்களைக் கண்காணித்து உங்கள் சார்பாக ஆப்ஸுடன் உரையாட இச்சேவையால் இயலும்.
சேமித்த ஆப்ஸ் டேட்டாவை முறைமையாக்கப்பட வேண்டும் என்பதைக் கோரலாம்.
சிஸ்டம் மூலம் அழைப்புகளை ரூட் செய்தல்
இதனுடன் பகிர்
இப்போது இல்லை
செயலற்ற நேரம்
முந்தைய மாதம்
அதிர்வு நிலையை அணுக ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
பின்புல டேட்டா உபயோகம் வரையறுக்கப்பட்டது
பயனரின் அனுமதி இல்லாமல் முகப்புத்திரையின் குறுக்குவழிகளை அகற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
பயனரின் அனுமதி இல்லாமல் முகப்புத்திரையின் குறுக்குவழிகளைச் சேர்க்கப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
பேட்டரி நிலையை நீட்டிக்க பேட்டரி சேமிப்பான் இயக்கப்பட்டுள்ளது
சிஸ்டம் மூலமாக அழைப்புகளைப் பார்த்தலும் கட்டுப்படுத்துதலும்.
பேட்டரி நிலையை நீட்டிப்பதற்காக, பேட்டரி சேமிப்பான்:\n\n•டார்க் தீமினை ஆன் செய்யும்\n•பின்னணி செயல்பாடு, சில விஷுவல் எஃபெக்ட்கள், “Hey Google” போன்ற பிற அம்சங்களை ஆஃப் செய்யும் அல்லது கட்டுப்படுத்தும்
எல்லாம் காட்டு
கருத்து தெரிவி
நிறுவல் நீக்கு
பாப்அப் சாளரம்
மாதத்தை அதிகரி
முந்தைய டிராக்
அழைப்பை ஏற்கவா?
சிஸ்டம் அமைப்பு &gt; ஆப்ஸ் &gt; பதிவிறக்கம் என்பதில் இதை மீண்டும் இயக்கவும்.
இப்போது எதுவும் செய்ய வேண்டாம்
இணைப்பு சிக்கல் அல்லது தவறான MMI குறியீடு.
இணைப்பு சிக்கல் அல்லது தவறான அம்சக் குறியீடு.
பேட்டரி மற்றும் டேட்டா உபயோக விவரங்களைக் காண, தட்டவும்
நிலையான அழைப்பு எண்களுக்கு மட்டுமே எனச் செயல்பாடு வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது.
படங்கள் மற்றும் வீடியோக்களை எடுத்தல்
படங்கள் மற்றும் வீடியோக்கள் எடுக்கலாம்
சீரியல் கன்சோல் இயக்கப்பட்டது
ஒலியளவு மற்றும் வெளியீட்டிற்கு ஸ்பீக்கர்கள் பயன்படுத்தப்படுவது போன்ற ஒட்டுமொத்த ஆடியோ அமைப்புகளைக் கட்டுப்படுத்தப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
குறுகிய இடைவெளி தகவல்பரிமாற்றம் (NFC), குறிகள், கார்டுகள் மற்றும் ரீடர்கள் ஆகியவற்றுடன் தொடர்புகொள்ள, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
குறுகிய இடைவெளி தகவல்பரிமாற்றத்தைக் கட்டுப்படுத்துதல்
ஃபங்ஷன் மற்றும்
இப்போது மட்டும்
சிம்பல் மற்றும்
ரிங்கர் அதிர்வு
ஷிஃப்ட் மற்றும்
தொடுதல் திரையின் அளவு திருத்த அளபுருக்களை மாற்ற, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. சாதாரண பயன்பாடுகளுக்குத் தேவைப்படாது.
நீங்கள் தட்டச்சு செய்யும் உரையைக் கவனிக்கும்
விமானப் பயன்முறை இயக்கத்தில் உள்ளது
விமானப் பயன்முறை முடக்கத்தில் உள்ளது
முகத்தை மீண்டும் பதிவுசெய்யவும்
அதிகமாக அசைகிறது. மொபைலை அசைக்காமல் பிடிக்கவும்.
இப்போது வேண்டாம்
விமானப் பயன்முறை
‍அணுகல் கோரிக்கை
ஆரம்பச் சோதனையில் தோல்வி
மற்றொரு எண்ணிற்கு அழைப்பைத் திருப்பிவிடு அல்லது அழைப்பை முழுமையாக ரத்துசெய் என்னும் விருப்பத்துடன், வெளிச்செல்லும் அழைப்பை மேற்கொள்ளும்போது டயல் செய்யப்படுகின்ற எண்ணைப் பார்க்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
தற்போது இருக்கும் நெட்வொர்க்குகள் எவை மற்றும் இணைக்கப்பட்டுள்ளவை எவை போன்ற நெட்வொர்க் இணைப்புகள் குறித்த தகவலைப் பார்க்கப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
தெரியாத நெட்வொர்க் வகை
பேட்டரி சேமிப்பான் ஆஃப் செய்யப்பட்டுள்ளது
முகத்தை மொபைலுக்கு நேராக வைக்கவும்.
தற்போது ஒத்திசைந்த ஊட்டங்களைப் பற்றிய விவரங்களைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
அதிகமான முயற்சிகள். பிறகு முயற்சிக்கவும்.
சிஸ்டம் மாற்றங்கள்
நேரத்தை உள்ளிடவும்
பேட்டரி சேமிப்பான்
நிறுவல் அமர்வுகளைப் படிக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இது செயல்படும் தொகுப்பு நிறுவல்களைப் பற்றிய விவரங்களைப் பார்க்க அனுமதிக்கிறது.
நிறுவல் அமர்வுகளைப் படித்தல்
நீங்கள் பணியாற்றிக் கொண்டிருக்கும் சாளரத்தின் உள்ளடக்கத்தைப் பார்க்கலாம்.
உரையைத் தேர்வுசெய்க
விருப்ப நெட்வொர்க்கை மாற்றவும். மாற்ற, தட்டவும்.
மற்றொரு பயன்பாட்டில் தொடங்கப்பட்ட அழைப்பைத் தொடருவதற்கு, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
விமானப் பயன்முறையில் இருக்கும்போதும் புளூடூத் ஆன் செய்யப்பட்டே இருக்கும்
கடலோரப் பகுதிகளிலும் ஆற்றங்கரைகளிலும் வசிப்பவர்கள் உடனடியாகப் பாதுகாப்பான இடத்திற்குச் (மேட்டுப்பகுதி) செல்லவும்.
சிஸ்டம் புதுப்பிப்பை நிறைவுசெய்கிறது…
அழைப்பு காத்திருப்பு
கூடுதல் விருப்பங்கள்
நிறுவல் தொகுப்புகளைக் கோருதல்
பின்கள் பொருந்தவில்லை. மீண்டும் முயற்சிக்கவும்.
ரிங்கர் இயக்கப்பட்டது
ரிங்கர் முடக்கப்பட்டது
அழைப்பு திருப்பிவிடுதல்
சுயவிவர உரிமையாளர்களையும் சாதன உரிமையாளரையும் அமைக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
பேட்டரி மேம்படுத்தல்களைப் புறக்கணிப்பதற்கான அனுமதியைக் கோரு
ஆண்டைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
செயலைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
மற்றொரு பயன்பாட்டிலிருந்து அழைப்பைத் தொடருதல்
பார்க்க, SMS பயன்பாட்டைத் திறக்கவும்
வெளியேற, மேலிருந்து கீழே ஸ்வைப் செய்யவும்
புதியது: \'தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்\' பயன்முறையானது அறிவிப்புகளைக் காட்டாமல் மறைக்கிறது
அடுத்து
அனுப்பு
அமைப்பு
இடைவெளி
இணைப்பு
இப்போது
உறவினர்
உள்ளிடு
எமிரேட்
ஒத்திசை
ஒலியளவு
குழந்தை
சகோதரர்
சிஸ்டம்
தவறானது
துணைவர்
நாட்கள்
நிகழ்வு
நிமிடம்
நிராகரி
புகாரளி
மாகாணம்
மாநிலம்
மீட்டமை
முகப்பு
முதன்மை
மேலாளர்
ஷிஃப்டு
உள்ளிட்ட PUK2 தவறானது.
மொபைலில் அக புளூடூத் ஐ உள்ளமைக்க, தொலைநிலை சாதனங்களைக் கண்டறிந்து இணைக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
அடையாளம் காண \'முகம் காட்டித் திறத்தலுக்கான\' வன்பொருளைப் பயன்படுத்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்
மீண்டும் அதே போஸ் தருகிறீர்கள், வேறு முயலுங்கள்.
மொபைலின் நேர மண்டலத்தை மாற்ற, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
கணக்கைத் திற
அகற்றும் முன் PINஐக் கேள்
உள்ளிட்ட பழைய பின் தவறானது.
உங்களின் படத் தொகுப்பை மாற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
அகற்றும் முன் திறத்தல் வடிவத்தைக் கேள்
திரையின் ஜூம் அளவையும் நிலையையும் கட்டுப்படுத்தலாம்.
மொபைலைக் கீழே நகர்த்தவும்.
அகற்றும் முன் கடவுச்சொல்லைக் கேள்
கணக்கின் நிலை
கணக்கைச் சேர்
நாளினைக் குறை
பூட்டுத் திரை
மொழியைச் சேர்
வாழ்வுத் துணை
தொடுவதன் மூலம் அறிக என்பதை இயக்கவா?
தொடுவதன் மூலம் அறிவதை இயக்கும்
காப்புப் பிரதி மற்றும் மீட்டமைவைப் ஆப்ஸ் ஆதரிக்காத காரணத்தால், ஷார்ட்கட்டை மீட்டமைக்க முடியவில்லை
உங்களின் இசைத் தொகுப்பை மாற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் அம்சத்தை அணுகுதல்
தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் உள்ளமைவைப் படிக்கவும் எழுதவும், ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் அமைப்புகள் மாற்றப்பட்டன
தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்
நிர்வாகி ஆப்ஸை உபயோகிக்க முடியாது. இப்போது, உங்கள் சாதனம் ஆரம்ப நிலைக்கு மீட்டமைக்கப்படும்.\n\nஏதேனும் கேள்விகள் இருப்பின், உங்கள் நிறுவனத்தின் நிர்வாகியைத் தொடர்புகொள்ளவும்.
டேப்லெட் உறக்க நிலைக்குச் செல்வதைத் தடுத்தல்
டேப்லெட் மூலம் அறியப்பட்ட கணக்குகளின் பட்டியலைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. நீங்கள் நிறுவிய ஆப்ஸ் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட எல்லா கணக்குகளும் இதில் உள்ளடங்கலாம்.
உள்வரும் ஃபோன் அழைப்பிற்குப் பதிலளிக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
இயங்கும் ஆப்ஸை மீட்டெடுத்தல்
இயங்கும் ஆப்ஸை மறுவரிசைப்படுத்தல்
உண்மையான பெயர்:
கட்டிடம் இல்லை
புளூடூத் ஆடியோ
கிரெடிட் கார்டு எண்கள் மற்றும் கடவுச்சொற்கள் போன்ற தனிப்பட்ட தகவலும் உள்ளடங்கும்.
ப்ராக்ஸி சர்வர் வழியாக அங்கீகரிப்பதில் தோல்வி.
நீக்கும் வரம்பு கடந்தது
உங்களின் வீடியோ தொகுப்பை மாற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
தொலைபேசி எண்களை நேரடியாக அழைத்தல்
மொபைலில் எந்தச் சேதாரமும் கண்டறியப்படவில்லை.
தடைநீக்க மெனுவை அழுத்தவும் அல்லது அவசர அழைப்பை மேற்கொள்ளவும்.
புளூடூத் வழியாக இயக்குகிறது
உங்களின் மீடியா தொகுப்பிலிருந்து இடங்களை அறிந்துகொள்ள ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
இருட்டாக உள்ளது. பிரகாசமான ஒளியில் முயலவும்.
நிறுவனப் பிரிவு:
கிரெடிட் கார்டு
திரையைப் பூட்டு
பேமெண்ட் கார்டு
வயர்லெஸ் காட்சி
வருடத்தை அதிகரி
மொபைலில் போதுமான சார்ஜ் உள்ளது. அம்சங்கள் இனி தடையின்றி இயங்கும்.
நடப்பில் மற்றும் சமீபத்தில் இயங்கும் காரியங்களின் தகவலைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. சாதனத்தில் எந்த ஆப்ஸ் பயன்படுத்தப்படுகின்றன என்பது குறித்த தகவலைக் கண்டறிய ஆப்ஸை இது அனுமதிக்கலாம்.
உள்ளிட்ட பின்கள் பொருந்தவில்லை.
உள்வரும் மற்றும் வெளிச்செல்லும் அழைப்புகள் குறித்த தகவல் உள்பட உங்கள் மொபைல் அழைப்புப் பதிவைத் திருத்துவதற்குப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. உங்கள் அழைப்பின் பதிவை அழிக்க அல்லது திருத்த தீங்கு விளைவிக்கும் ஆப்ஸ் இதைப் பயன்படுத்தலாம்.
உள்வரும் மற்றும் வெளிச்செல்லும் அழைப்புகள் குறித்த தகவல் உள்பட உங்கள் டேப்லெட்டின் அழைப்புப் பதிவைத் திருத்துவதற்குப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. உங்கள் அழைப்பின் பதிவை அழிக்க அல்லது திருத்த தீங்கு விளைவிக்கும் ஆப்ஸ் இதைப் பயன்படுத்தலாம்.
வழக்கமான பேட்டரி சேமிப்பானுக்கான விவர அறிவிப்பு
உரைக்கான செயலைத் தேர்வுசெய்யவும்
புளூடூத் ஒலியளவு
மீண்டும் தொடங்கு
மும்முனை அழைப்பு
மொபைலில் புளூடூத் இன் உள்ளமைவைப் பார்க்க மற்றும் இணைந்த சாதனங்களுடன் இணைப்புகளை ஏற்படுத்த மற்றும் ஏற்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
கைரேகைப் பதிவுகள் எதுவும் இல்லை.
ஸ்லைடிங் ஹேன்டில். தொட்டுப் பிடிக்கவும்.
அலாரத்தை அமைத்தல்
தொந்தரவு செய்யாதே
வடிவத்தை வரையவும்
வினவலைச் சமர்ப்பி
சிம்மைத் திறக்கும் Puk.
திரையைத் திறக்கும் போது எத்தனை முறை தவறான கடவுச்சொல்லை உள்ளிட்டீர்கள் என்பதைக் கண்காணிப்பதோடு கடவுச்சொற்களைப் பல முறை தவறாக உள்ளிட்டால் Android TVயைப் பூட்டும் அல்லது இந்தப் பயனரின் அனைத்துத் தரவையும் அழிக்கும்.
திரையைத் திறக்கும் போது, எத்தனை முறை தவறான கடவுச்சொல்லை உள்ளிட்டீர்கள் என்பதைக் கண்காணிக்கிறது மற்றும் கடவுச்சொற்களைப் பல முறை தவறாக உள்ளிட்டால், ஃபோனைப் பூட்டும் அல்லது இந்தப் பயனரின் எல்லா தரவையும் அழிக்கும்.
திரையைத் திறக்கும் போது, எத்தனை முறை தவறான கடவுச்சொல்லை உள்ளிட்டீர்கள் என்பதைக் கண்காணிக்கிறது மற்றும் கடவுச்சொற்களைப் பல முறை தவறாக உள்ளிட்டால், டேப்லெட்டைப் பூட்டும் அல்லது இந்தப் பயனரின் எல்லா தரவையும் அழிக்கும்.
சிம்மைத் திறக்கும் பின்.
கைரேகையை ஓரளவுதான் கண்டறிய முடிந்தது. மீண்டும் முயலவும்.
நிபந்தனை வழங்குநர் சேவையின் உயர் நிலை இடைமுகத்துடன் இணைப்பதற்கு ஹோல்டரை அனுமதிக்கிறது. சாதாரண பயன்பாடுகளுக்கு எப்போதுமே தேவைப்படாது.
நிபந்தனை வழங்குநர் சேவையுடன் இணைத்தல்
ரிங்டோனை நிசப்தமாக அமைக்கவும்
புளூடூத் அழைப்பில் இருக்கும்போதான ஒலியளவு
சேவையைத் தேடுகிறது
நிபந்தனை வழங்குநர்
பகிர்ந்த சேமிப்பகம் (அகம்)
உள்வரும் அழைப்பாளர் ஐடி
நாட்டைக் கண்டறியும் அம்சம்
புளூடூத் அமைப்புகளை அணுகுதல்
ஸ்கிரீனை சாதனத்தில் திரையிடு
மீண்டும் சாதனத்தைச் செருகவும்
கோப்பைத் தேர்வுசெய்
சென்சார் அறிவிப்புச் சேவை
சாதனத்தை ரீஃபார்மேட் செய்ய வேண்டியிருக்கும். வெளியேற்ற தட்டவும்.
சாதனத்தை ரீஃபார்மேட் செய்ய வேண்டியிருக்கும்
டேப்லெட் சேமிப்பிடம் நிரம்பியது. இடத்தைக் காலியாக்க சில கோப்புகளை அழிக்கவும்.
திரையைப் பார்த்தலும் நிர்வகித்தலும்
சென்சார் தற்காலிகமாக முடக்கப்பட்டுள்ளது.
அனுமதிக் கோரப்பட்டது
உள்வரும் அழைப்பிற்கான திரையைப் பயனர் எப்போது மற்றும் எப்படிக் காணவேண்டும் என்பதைக் கட்டுப்படுத்துவதற்குப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
மீண்டும் உள்ளடக்கத்தை நகர்த்தி முயலவும்
புளூடூத் சாதனங்களுடன் இணைத்தல்
உள்வரும் அழைப்பிற்கான திரையுடன் ஊடாடுதல்
யாரையும் தொலைபேசியில் அழைக்கலாம்
தற்போதைய உள்ளடக்கத்தை மதிப்பாய்வு செய்கிறது
பகிர்ந்த சேமிப்பகத்தை அழிக்கிறது…
திரையைத் திறப்பதற்கான முயற்சிகளைக் கண்காணி
டேப்லெட் விருப்பங்கள்
தொலைபேசி விருப்பங்கள்
திரையைத் திறக்கும்போது எத்தனை முறை தவறான கடவுச்சொற்களை உள்ளிட்டீர்கள் என்பதைக் கண்காணிக்கும், பலமுறை தவறாக உள்ளிட்டிருந்தால் Android TVயைப் பூட்டும் அல்லது Android TVயின் அனைத்துத் தரவையும் அழிக்கும்.
திரையைத் திறக்கும்போது உள்ளிட்ட தவறான கடவுச்சொற்களின் எண்ணிக்கையைக் கண்காணிக்கும், மேலும் கடவுச்சொற்கள் பலமுறை தவறாக உள்ளிட்டிருந்தால், மொபைலைப் பூட்டும் அல்லது மொபைலின் எல்லா தரவையும் அழிக்கும்.
திரையைத் திறக்கும்போது உள்ளிட்ட தவறான கடவுச்சொற்களின் எண்ணிக்கையைக் கண்காணிக்கும், மேலும் கடவுச்சொற்கள் பலமுறை தவறாக உள்ளிட்டிருந்தால், டேப்லெட்டைப் பூட்டும் அல்லது டேப்லெட்டின் எல்லா தரவையும் அழிக்கும்.
டெமோவைத் தொடங்குகிறது…
டேப்லெட் தொடங்குகிறது…
மீண்டும் தொடங்குகிறது…
பகிர்ந்த சேமிப்பகத்தின் உள்ளடக்கங்களை மாற்றும் அல்லது நீக்கும்
பகிர்ந்த சேமிப்பகத்தின் உள்ளடக்கத்தில் மாற்றங்களைச் செய்ய அனுமதிக்கும்.
பகிர்ந்த சேமிப்பகத்தின் உள்ளடக்கங்களைப் பார்க்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
பகிர்ந்த சேமிப்பகத்தின் உள்ளடக்கங்களைப் பார்த்தல்
அழித்தல் வெற்றியடைந்தது.
மீண்டும் முயற்சிக்கவும்.
சமூகமும் தகவல்தொடர்பும்
மீண்டும் முயற்சிக்கவும்
தொலைபேசி உறக்கநிலைக்குச் செல்வதைத் தடுத்தல்
கணக்கைச் சரிபார்க்கிறது…
கணக்கைத் தேர்வுசெய்யவும்
சாதனத்தை மீட்டமைக்கிறது…
நெறிமுறை ஆதரிக்கப்படவில்லை.
வடிவத்தை மறந்துவிட்டீர்களா
வடிவத்தை மறந்துவிட்டீர்களா?
டேப்லெட் புதுப்பிக்கப்படுகிறது…
தடைநீக்க, மெனுவை அழுத்தி பின்பு 0 ஐ அழுத்தவும்.
தட்டலாம், ஸ்வைப் செய்யலாம், பின்ச் செய்யலாம் மற்றும் பிற சைகைகளைச் செயல்படுத்தலாம்.
சரிசெய்ய, தட்டவும்
உள்வரும், வெளிச்செல்லும் அழைப்புகள் குறித்த தகவல் உட்பட உங்கள் Android TVயின் அழைப்புப் பதிவைத் திருத்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். உங்கள் அழைப்புப் பதிவை அழிக்கவோ திருத்தவோ தீங்கு விளைவிக்கும் ஆப்ஸ் இதைப் பயன்படுத்தக்கூடும்.
நிறுவனம்:
அலுவலகம்
ஆண்டுகள்
உரையாடல்
உள்நுழைக
காத்திரு
கோப்புறை
சமர்ப்பி
சுருக்கு
டேப்லெட்
திருத்து
தொலைநகல்
நள்ளிரவு
நிறுத்து
புதுப்பி
பெற்றோர்
பேக்கெட்
மணிநேரம்
மாவட்டம்
வாரங்கள்
விரிதாள்
வேண்டாம்
தனிப்பட்ட DNS சேவையகத்தை அணுக இயலாது
இதன்மூலம் திற
சமீபத்திய அவசர அமர்வின் போது உங்கள் சாதனத்தின் உற்பத்தியாளர் உங்களது இருப்பிடத்தை அணுகினார்
விரும்பிய பின் குறியீட்டை உள்ளிடவும்
விரும்பிய பின் குறியீட்டை உறுதிப்படுத்தவும்
சமீபத்திய அவசர அமர்வின்போது உங்கள் மொபைல் நிறுவனம் உங்களது இருப்பிடத்தை அணுகியது
உள்ளீட்டு முறை
மாதத்தைக் குறை
பின்வரும் ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட ஆப்ஸ், இப்போதும் எதிர்காலத்திலும் உங்கள் கணக்கை அணுகுவதற்கான அனுமதியைக் கோருகின்றன.
பேட்டர்ன் மூலம் திறத்தல்.
அழைப்புப் பதிவை எழுதுதல்
அழைப்பின் பயனர் அனுபவத்தை வழங்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
அழைப்பின் பயனர் அனுபவத்தை வழங்குதல்
இருக்கும் எண்ணை அழைக்கிறது
சமீபத்திய ஆப்ஸ் எதுவுமில்லை.
எப்போதும் ஆனில் இருக்கும்படி அமைத்த VPN உடன் இணைக்க முடியவில்லை
திறக்கும் பகுதி சுருக்கப்பட்டது.
திறக்கும் பகுதி விரிவாக்கப்பட்டது.
சமீபத்திய ஆப்ஸ்
மிகுதியான மொபைல் டேட்டா உபயோகம்
அறிவிப்பு ஒலிகள்
எப்போதும் அனுமதி
எப்போதும் காட்டு
தனிப்பட்ட காட்சி
நிமிடத்தை அதிகரி
தனிப்பட்ட ஆப்ஸில் இதைத் திறக்க முடியவில்லை
அலைபரப்பு முடிந்த பின்னும் இருக்கும், தொடர்ந்து அணுகத்தக்க அலைபரப்பை அனுப்பப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. அதிகமாகப் பயன்படுத்தினால், மொபைலானது நினைவகத்தை மிக அதிகமாகப் பயன்படுத்துவதால் வேகம் குறைந்ததாகவும், நிலையற்றதாகவும் ஆகலாம்.
வலைபரப்பு முடிந்த பின்னும் இருக்கும், தொடர்ந்து அணுகத்தக்க வலைபரப்பை அனுப்பப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. அதிகமாகப் பயன்படுத்தினால், டேப்லெட்டானது நினைவகத்தை மிக அதிகமாகப் பயன்படுத்துவதால் வேகம் குறைந்ததாகவும், நிலையற்றதாகவும் ஆகலாம்.
அழைப்புப் பதிவைப் படித்தல்
அவசரகாலத் திரும்ப அழைக்கும் பயன்முறை
வலைபரப்பு முடிந்த பின்னரும் தங்கிவிடும் ஸ்டிக்கி வலைபரப்புகளை அனுப்ப ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். அளவுக்கதிகமான உபயோகம் Android TVயின் வேகத்தைக் குறைக்கவோ நிலையற்றதாகவோ ஆக்கக்கூடும். இதனால் அதிகமான நினைவகம் பயன்படுத்தப்படும்.
முகத்தைக் கண்டறிய இயலவில்லை. மீண்டும் முயலவும்.
அழைப்பின் ஒலியளவு
கண்ட்ரோல் மற்றும்
ரிங்கரின் ஒலியளவு
எப்போதும் இயங்கும் VPN உடன் இணைக்கிறது…
எப்போதும் இயங்கும் VPN இணைக்கப்பட்டது
தனிப்பட்ட ஆப்ஸுடன் இதைப் பகிர முடியாது
கோரப்பட்ட கோப்பைக் கண்டறிய முடியவில்லை.
உள்ளீட்டு முறையைத் தேர்வுசெய்க
அழைப்புப் பதிவுகள்
ஒருபோதும் வேண்டாம்
கேலெண்டரை அணுகலாம்
உலாவியைத் துவக்கவா?
அறிவிப்பை மதிப்பீடு செய்யும் சேவை
உலாவியின் புவியியல் இருப்பிடம் சார்ந்த அனுமதிகளைத் திருத்த, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இடத் தகவலை தன்னிச்சையான இணையதளங்களுக்கு அனுப்புவதை அனுமதிக்க, தீங்குவிளைவிக்கும் ஆப்ஸ் இதைப் பயன்படுத்தலாம்.
உலாவியின் புவியியல் இருப்பிடம் சார்ந்த அனுமதிகளைத் திருத்துதல்
அழைக்கும் அனுபவத்தை மேம்படுத்தும் பொருட்டு, சிஸ்டம் மூலம் தனது அழைப்புகளை ரூட் செய்ய ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
அழைப்பின் விவரங்கள்
அழைப்புத் தவிர்ப்பு
குரலஞ்சல் செய்திகள்
தனிப்பட்ட சுயவிவரம்
பொருத்தம் ஏதுமில்லை
முழுமுகம் தெரியுமாறு நேராகப் பார்க்கவும்.
முழுமையான நெட்வொர்க் அணுகலைக் கொண்டிருக்கும்
தொடர்ந்து அணுகத்தக்க வலைபரப்பை அனுப்புதல்
முகத்தைச் சரிபார்க்க இயலவில்லை. மீண்டும் முயலவும்.
முகத்தைச் சரிபார்க்க இயலவில்லை. வன்பொருள் இல்லை.
கட்டளைகளை சிம்மிற்கு அனுப்புதல்
அனுமதிகள் தேவையில்லை
பேட்டர்ன் தொடங்கியது
பிரிண்டர் இயக்கத்தில் இல்லை
டெலிஃபோனி சேவைகளுடனான ஊடாடல்
குரலஞ்சல் இன்பாக்ஸில் செய்திகளைச் சேர்க்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
எப்போதும் இயக்கத்தில் இருக்கும்படி அமைத்த VPN இலிருந்து துண்டிக்கப்பட்டது
ஷார்ட்கட் இயக்கத்தில் இருக்கும்போது ஒலியளவு பட்டன்கள் இரண்டையும் 3 வினாடிகளுக்கு அழுத்தினால் அணுகல்தன்மை அம்சம் இயக்கப்படும்.
ஒத்திசைவு அமைப்புகளைப் படித்தல்
முகப்புப் பயன்பாட்டைத் தேர்வுசெய்க
ஆடியோவைப் பதிவுசெய்தல்
ஒருபோதும் அனுமதிக்காதே
பேட்டர்ன் நிறைவடைந்தது
சேமிப்பிட முறைமையாக்கலை அமை
ஒத்திசைவை இயக்குவதையும், முடக்குவதையும் மாற்றுதல்
அழைப்பில் இருக்கும்போதான ஒலியளவு
கேலெண்டர் நிகழ்வுகளையும் விவரங்களையும் படிக்கலாம்
பேட்டர்ன் அழிக்கப்பட்டது
அதிர்வைக் கட்டுப்படுத்தப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
தனிப்பட்ட சுயவிவரத்திற்கு மாற்றவும்
சைகைகளைச் செயல்படுத்துதல்
ஒத்திசைவு புள்ளிவிவரங்களைப் படித்தல்
அதிர்வைக் கட்டுப்படுத்துதல்
ஷார்ட்கட் முடக்கப்பட்டுள்ளது
கைரேகைகள்:
வழங்கியது:
ஆண்டுவிழா
எப்போதும்
ஏதுமில்லை
ஏற்கிறேன்
காலியானது
குரலஞ்சல்
கூட்டாளர்
செயலாக்கு
தடைநீக்கு
தெரியாதது
புரிந்தது
முடிந்தது
முந்தையது
ரத்துசெய்
வினாடிகள்
பயனர்பெயர் (மின்னஞ்சல் முகவரி)
பயனர்பெயர் (மின்னஞ்சல்)
விருப்பமான NFC பேமெண்ட் சேவை தொடர்பான தகவல்கள்
அழைப்பாளர் ஐடி ஆனது வரையறுக்கப்பட்டது என்பதற்கு இயல்பாக அமைக்கப்பட்டது. அடுத்த அழைப்பு: வரையறுக்கப்பட்டது
அழைப்பாளர் ஐடி ஆனது வரையறுக்கப்பட்டது என்பதற்கு இயல்பாக அமைக்கப்பட்டது. அடுத்த அழைப்பு: வரையறுக்கப்படவில்லை
அழைப்பாளர் ஐடி ஆனது வரையறுக்கப்படவில்லை என்பதற்கு இயல்பாக அமைக்கப்பட்டது. அடுத்த அழைப்பு: வரையறுக்கப்பட்டது
அழைப்பாளர் ஐடி ஆனது வரையறுக்கப்படவில்லை என்பதற்கு இயல்பாக அமைக்கப்பட்டது. அடுத்த அழைப்பு: வரையறுக்கப்படவில்லை
அழைப்பாளர் ஐடி அமைப்பை மாற்ற முடியாது.
மீடியாவைப் பிற வெளிப்புறச் சாதனங்களுக்கு வெளியீடாக வழிகாட்ட ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
இணைப்புகளை இதன் மூலம் திற:
சாதனத்தில் அகச் சிக்கல் இருக்கிறது, அதனை ஆரம்பநிலைக்கு மீட்டமைக்கும் வரை நிலையற்று இயங்கலாம்.
சாதனத்தில் அகச் சிக்கல் இருக்கிறது. விவரங்களுக்கு சாதன தயாரிப்பாளரைத் தொடர்புகொள்ளவும்.
தொடர்புகளை அணுக வேண்டும்
நெட்வொர்க் பிழை.
அகராதியில் சேர்
இருப்பிடச் சேவை
வருடத்தைக் குறை
சாதனத்தின் ஃபோன் எண்களை அணுக, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
கடவுச்சொல் மூலம் திறத்தல்.
பிரத்தியேக ஆப்ஸ் அறிவிப்பு
கேமிற்குச் செல்ல, தட்டவும்
இவர்களுடன் பகிர்
நெட்வொர்க் அல்லது VPN அமைப்புகளை மாற்றவும்
சாதனத்தின் மொபைல் அம்சங்களை அணுகப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. மொபைல் மற்றும் சாதன ஐடிகள், அழைப்பு செயலில் உள்ளதா மற்றும் அழைப்பு மூலம் இணைக்கப்பட்ட தொலைக் கட்டுப்பாட்டு எண் ஆகியவற்றைத் தீர்மானிக்க இந்த அனுமதி ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
ஆப்ஸிற்கான அனுமதி உபயோகத்தை ஹோல்டருக்கு வழங்கும். இயல்பான ஆப்ஸிற்கு இது எப்போதுமே தேவைப்படாது.
வழக்கமாகச் சார்ஜ் செய்வதற்கு முன்பே பேட்டரி தீர்ந்துபோகக்கூடும்
நிர்வாகிப் பின்னை உள்ளிடவும்
சாதனத்தின் கைரேகை சென்சார்மேல் செய்யப்படும் சைகைகளைக் கேப்ட்சர் செய்ய முடியும்.
அடுத்ததைக் கண்டறி
நெட்வொர்க் உள்ளது
பக்கத்தில் கண்டறி
மணிநேரத்தை அதிகரி
மின்னஞ்சல் முகவரி
வயர்லெஸ்ஸை இயக்கு
வெளியீட்டை மாற்று
பயன்படுத்த முடியாத சிம் கார்டு.
நெட்வொர்க் சப்செட் சேவை வழங்குநர் அன்லாக் பின்
நெட்வொர்க் சப்செட் சேவை வழங்குநர் அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
நெட்வொர்க் சப்செட் சேவை வழங்குநர் அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
நெட்வொர்க் சப்செட் சேவை வழங்குநர் அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
சாதனத்தில் போதுமான சார்ஜ் உள்ளது. அம்சங்கள் இனி தடையின்றி இயங்கும்.
முறைமையின் அமைப்பு தரவைத் திருத்த, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. தீங்குவிளைவிக்கும் ஆப்ஸ், முறைமையின் உள்ளமைவைச் சிதைக்கலாம்.
முறைமையில் போதுமான சேமிப்பகம் இல்லை. 250மெ.பை. அளவு காலி இடவசதி இருப்பதை உறுதிசெய்து மீண்டும் தொடங்கவும்.
கடவுச்சொல் விதிகளை அமைக்கவும்
கைரேகையைச் சேமிக்க முடியவில்லை. ஏற்கனவே உள்ள கைரேகையை அகற்றவும்.
அழைப்புகள் மற்றும் அறிவிப்புகளுக்கு ஒலியை முடக்கும்
அழைப்புகள் மற்றும் அறிவிப்புகளுக்கு அதிரும்
அலாரத்தின் ஒலியளவு
ஊடாடத்தக்க அறிக்கை
கேமராக்களை முடக்கு
மீடியாவின் ஒலியளவு
ரிங்டோனின் ஒலியளவு
வயர்லெஸ்ஸை முடக்கு
வீடியோவில் சிக்கல்
’தன்னியக்க சோதனைப்\' பயன்முறையை முடக்க ஆரம்பநிலைக்கு மீட்டமைக்கவும்.
திரையையும் அதிலுள்ள கருப்புப் பட்டியையும் சுத்தம் செய்யவும்
பிரத்தியேக குறியீடு முடிந்தது.
சாதனத்தில் ஸ்ட்ரீம் செய்வதற்கு இது சரியான வீடியோ அல்ல.
கைரேகையைச் செயலாக்க முடியவில்லை. மீண்டும் முயலவும்.
அறியப்படாத மூன்றாம் தரப்பினரின்படி
விட்ஜெட்டை மீண்டும் வரிசைப்படுத்துவது முடிந்தது.
விட்ஜெட்டை மீண்டும் வரிசைப்படுத்துவது தொடங்கியது.
இயல்புநிலை ரிங்டோன்
இருப்பிடக் கோரிக்கை
பாதுகாப்பு பயன்முறை
எச்சரிக்கை செய்யாமல் Android TVயில் உள்ள இந்தப் பயனரின் தரவை அழிக்கும்.
இணைத்துள்ள சாதனமானது இந்த மொபைலுடன் இணங்கவில்லை. மேலும் அறிய, தட்டவும்.
ரோமிங்கில் இருக்கும் போது, உங்கள் மொபைலிலிருந்து அழைப்புப் பகிர்வு அமைப்புகளை மாற்ற முடியாது.
நெட்வொர்க் இணைப்பின் நிலையை மாற்ற, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
நெட்வொர்க் கொள்கைகளை நிர்வகிக்க மற்றும் ஆப்ஸ் சார்ந்த விதிகளை வரையறுக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
மறுஇயக்கம் முடிந்தது, விரைவில் தானாகவே தொடங்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதனால் மொபைல் நீண்ட நேரம் கழித்து தொடங்கும் மற்றும் எப்போதும் இயங்குகின்ற மொபைலின் ஒட்டுமொத்தச் செயல்பாட்டையும் தாமதமாகும்.
மறுஇயக்கம் முடிந்தது, விரைவில் தானாகவே தொடங்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதனால் டேப்லெட் நீண்ட நேரம் கழித்து தொடங்கும் மற்றும் எப்போதும் இயங்குகின்ற டேப்லெட்டின் ஒட்டுமொத்தச் செயல்பாட்டையும் தாமதமாகும்.
ஒத்திசைக்க முடியாதது
டெவெலப்பர் செய்திகள்
பாதுகாப்பு சான்றிதழ்
அடையாளத்தை மேம்படுத்த முகத்தை மீண்டும் பதிவுசெய்யவும்
உங்களுக்கு உதவக்கூடிய ஆப்ஸுக்குக் தேவையான அணுகல்தன்மையை அளித்து முழுக் கட்டுப்பாட்டையும் அளிக்கலாம், ஆனால் பெரும்பாலான ஆப்ஸுக்கு இது பொருந்தாது.
ஃபைல்களும் மீடியாவும்
நிகழ்வுகள் ஒத்திசைவின் வரலாறு மற்றும் ஒத்திசைக்கப்பட்ட தரவு எவ்வளவு ஆகியன உட்பட, கணக்கிற்கான ஒத்திசைவு புள்ளிவிவரங்களைப் படிக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
சாதனத்தில் கணக்குகளைக் கண்டறிதல்
எச்சரிக்கை எதுவுமின்றி, ஃபோனில் உள்ள இந்தப் பயனரின் தரவை அழிக்கும்.
எச்சரிக்கை எதுவுமின்றி, டேப்லெட்டில் உள்ள இந்தப் பயனரின் தரவை அழிக்கும்.
துவக்குதலை முடிக்கிறது.
ஒத்திசைக்க முடியவில்லை
டிஸ்ப்ளேவை ஸ்கிரீன்ஷாட் எடுக்க முடியும்.
நெட்வொர்க் இணைப்புகளைக் காட்டு
பொருந்தும் செயல்பாடுகள் கண்டறியப்படவில்லை.
தன்னிரப்பி விருப்பங்கள்
நெட்வொர்க் சாக்கெட்டுகளை உருவாக்கவும் மற்றும் பிரத்தியேக நெட்வொர்க் நெறிமுறைகளைப் பயன்படுத்தவும் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இணையத்தில் தரவை அனுப்ப உலாவியும், பிற பயன்பாடுகளும் இருப்பதால், இணையத்திற்குத் தரவை அனுப்ப இந்த அனுமதி தேவையில்லை.
மொழியையும் தளவமைப்பையும் தேர்ந்தெடுக்க, தட்டவும்
நெட்வொர்க் பூட்டப்பட்டது
உள்ளடக்கம் இடமாற்றப்பட்டது
நெட்வொர்க் விழிப்பூட்டல்கள்
செயல்திறன் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது. முடக்குவதற்கு பூட்லோடரைத் தேர்வுசெய்யவும்.
பரவாயில்லை, திற
இணைக்கிறது...
ஏற்றுகிறது...
அமைப்புகள்
இருப்பிடம்
உரிமையாளர்
உறுதிசெய்க
ஏற்றுகிறது
கடவுச்சொல்
சுருக்கும்
செயல்தவிர்
தன்னிரப்பி
திரும்பஅழை
தொடர்புகள்
நிமிடங்கள்
பயனர்பெயர்
பாதுகாப்பு
பிறந்தநாள்
பெரிதாக்கு
வெளியேற்று
நீங்கள்தான் என உறுதிசெய்க
ஆரம்பநிலைத் தரவு மீட்டமைப்பின் மூலம் எச்சரிக்கை வழங்காமல் மொபைலின் தரவை அழிக்கலாம்.
ஆரம்பநிலைத் தரவு மீட்டமைப்பின் மூலம் எச்சரிக்கை வழங்காமல் டேப்லெட்டின் தரவை அழிக்கலாம்.
நிமிடத்தைக் குறை
மேல்தோன்றலை மூடு
தொகுப்புகளை நீக்க கோர, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
தொகுப்புகளை நீக்க கோரு
கைரேகைக்கான நேரம் முடிந்தது. மீண்டும் முயலவும்.
அருகாமையில் இல்லை
அணுகல்தன்மை பட்டன் மூலம் பயன்படுத்த விரும்பும் அம்சங்களைத் தேர்வுசெய்யுங்கள்
பின்னணியில் தரவைப் பயன்படுத்து
பகிர்வதற்கு எவரும் பரிந்துரைக்கப்படவில்லை
உருப்படிகளை நீக்கு
பின்னணியில் இயக்கு
முந்தையதைக் கண்டறி
வால்பேப்பரை மாற்று
கார்ப்பரேட் அன்லாக் பின்
பாதுகாப்பான இணைப்பை நிறுவ முடியவில்லை.
கார்ப்பரேட் அன்லாக் கோரிக்கை வைக்கப்பட்டுள்ளது…
கார்ப்பரேட் அன்லாக் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயலவில்லை.
கார்ப்பரேட் அன்லாக் செயல்படுத்தப்பட்டது.
கோப்புகளைப் பார்க்க, தட்டவும்
அறிவிப்பின் ஒலியளவு
ஷார்ட்கட்டை முடக்கு
விர்ச்சுவல் கீபோர்டை காட்டு
அணுகல்தன்மை பட்டனைத் தட்டுவதன் மூலம் பயன்படுத்த விரும்பும் அம்சத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்:
வால்பேப்பரை அமைத்தல்
விர்ச்சுவல் கீபோர்ட்
அணுகல்தன்மை அம்சங்களை ஆன் செய்யவா?
பயோமெட்ரிக் வன்பொருள் இல்லை
அணுகல்தன்மை சைகைக்கான அம்சத்தைத் தேர்வுசெய்யவும் (இரண்டு விரல்களால் திரையின் கீழிருந்து மேல் நோக்கி ஸ்வைப் செய்யவும்):
அணுகல்தன்மை சைகைக்கான அம்சத்தைத் தேர்வுசெய்யவும் (மூன்று விரல்களால் திரையின் கீழிருந்து மேல் நோக்கி ஸ்வைப் செய்யவும்):
கணக்கிற்கான ஒத்திசைவு அமைப்புகளைப் படிக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. எடுத்துக்காட்டாக, பீப்பிள் ஆப்ஸ் கணக்குடன் ஒத்திசைக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதை இது தீர்மானிக்கலாம்.
கணக்கிற்கான ஒத்திசைவு அமைப்புகளைத் திருத்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. எடுத்துக்காட்டாக, பீப்பிள் ஆப்ஸைக் கணக்குடன் ஒத்திசைவை இயக்குவதற்கு இது பயன்படுத்தப்படலாம்.
சாதனங்களைத் தேடுகிறது...
அணுகல்தன்மை ஷார்ட்கட்
குரலஞ்சலைச் சேர்த்தல்
சேமிப்பிடம் குறைகிறது
ஷார்ட்கட்டை மீட்டமைக்க முடியவில்லை
உள்ளீட்டுச் சாதனத்தின் அளவுத்திருத்தத்தை மாற்றுதல்
அனைத்தையும் தேர்ந்தெடு
சாதனத்துடன் இணைக்கவும்
குழுசேர்ந்த ஊட்டங்களைப் படித்தல்
திரையிலுள்ள அணுகல்தன்மை ஷார்ட்கட்
பயோமெட்ரிக் வன்பொருளைப் பயன்படுத்தி அங்கீகரிப்பதற்கு, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்
பயோமெட்ரிக் வன்பொருளைப் பயன்படுத்து
திரையிலுள்ள அணுகல்தன்மை ஷார்ட்கட்டிற்கான தேர்வி
அங்கீகரிக்க முடியவில்லை.
முகப்பிற்கு வழிசெலுத்து
பாதுகாப்பான பயன்முறைக்கு மீண்டும் தொடங்கவும்
படங்களையும் மீடியாவையும் மாற்றலாம்
பெரும்பாலான சூழ்நிலைகளில் இதைப் பயன்படுத்தவும். இது அறிக்கையின் நிலையைக் கண்காணிக்க, சிக்கலைப் பற்றி மேலும் விவரங்களை உள்ளிட மற்றும் ஸ்கிரீன் ஷாட்டுகளை எடுக்க அனுமதிக்கும். அறிக்கையிட நீண்ட நேரம் எடுக்கக்கூடிய குறைவாகப் பயன்படுத்தப்படும் பிரிவுகள் சிலவற்றை இது தவிர்க்கக்கூடும்.
பேட்டரியைப் பயன்படுத்தும் ஆப்ஸ்
அணுகல்தன்மை ஷார்ட்கட்டைப் பயன்படுத்தவா?
பாதுகாப்பான பயன்முறைக்குச் செல்ல மீண்டும் துவக்க விரும்புகிறீர்களா? நீங்கள் நிறுவிய எல்லா மூன்றாம் தரப்பு பயன்பாடுகளையும் இது முடக்கும். நீங்கள் மீண்டும் மறுதொடக்கம் செய்யும்போது அவை மீட்டமைக்கப்படும்.
வரம்புகளைத் திருத்துவதற்கு பின்னை உருவாக்கவும்
செய்திகளும் பத்திரிகைகளும்
குறிப்பிட்ட நெட்வொர்க்குகள் மற்றும் பயன்பாடுகளுக்கான நெட்வொர்க் ஆப்ஸின் வரலாற்றைப் படிக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
படங்களையும் வீடியோக்களையும் எடுப்பதற்கு சிஸ்டம் கேமராக்களை அணுக ஆப்ஸையோ சேவையையோ அனுமதி
நிமிடத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
அணுகல்தன்மை
இடைநிறுத்து
உறக்கத்தில்
கவனத்திற்கு
கிடைக்கிறது
சமீபத்தியவை
பிராந்தியம்
பெரிதாக்கல்
மைக்ரோஃபோன்
ரிங்டோன்கள்
வால்பேப்பர்
டேப்லெட்டில் அக புளூடூத் ஐ உள்ளமைக்க, தொலைநிலை சாதனங்களைக் கண்டறிந்து இணைக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
டேப்லெட்டின் நேர மண்டலத்தை மாற்ற, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
தன்னிரப்பியை அமை
பரிந்துரைத்த அளவை விட ஒலியை அதிகரிக்கவா?\n\nநீண்ட நேரத்திற்கு அதிகளவில் ஒலி கேட்பது கேட்கும் திறனைப் பாதிக்கலாம்.
இணைக்கப்பட்ட லைன் ஐடி
கடவுச்சொல்லை அதிக முறை தவறாக முயற்சித்துவிட்டீர்கள்
இணைக்கப்பட்ட லைன் ஐடியை வரம்பிடல்
டேப்லெட்டில் சிம் கார்டு இல்லை.
தொலைபேசியில் சிம் கார்டு இல்லை.
நினைவகத்தில் அதன் பகுதிகளை நிலையானதாக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கும். இதனால் Android TVயின் வேகத்தைக் குறைக்கும் பிற ஆப்ஸுக்குக் கிடைக்கக்கூடிய நினைவகத்தை வரையறுக்க முடியும்.
மணிநேரத்தைக் குறை
விற்பனையாளர் டெமோ
அழைப்புகளைச் செய்ய/பெற, டெலிஃபோனி சேவைகளுடன் ஊடாட ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
புதுப்பிப்பு உள்ளதா எனப் பார்
ஆப்ஸ்களுக்கு எதிராக நெட்வொர்க் ஆப்ஸ் எவ்வாறு கணக்கிடப்படுகிறது என்பதை மாற்ற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இயல்பான ஆப்ஸ்களால் பயன்படுத்தப்படுவதற்காக அல்ல.
கடவுச்சொல்லை மாற்று
பயன்பாட்டில் உள்ளது
ஷார்ட்கட்களை மாற்று
டேப்லெட்டில் போதுமான சார்ஜ் உள்ளது. அம்சங்கள் இனி தடையின்றி இயங்கும்.
நினைவகத்தில் நிலையாக இருக்கும் தன்னுடைய பகுதிகளை உருவாக்கப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதனால பிற பயன்பாடுகளுக்குக் கிடைக்கும் நினைவகம் வரையறுக்கப்பட்டு, மொபைலின் வேகத்தைக் குறைக்கலாம்
நினைவகத்தில் நிலையாக இருக்கும் தன்னுடைய பகுதிகளை உருவாக்கப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. இதனால பிற பயன்பாடுகளுக்குக் கிடைக்கும் நினைவகம் வரையறுக்கப்பட்டு, டேப்லெட்டின் வேகத்தைக் குறைக்கலாம்.
விட்ஜெட்டைச் சேர்க்க முடியவில்லை.
உள்ளடக்கத்தை நகர்த்த முடியவில்லை
திறப்பதற்கான பகுதியை விவரிக்கவும்.
நிறுவனத்தின் முதன்மை
டேப்லெட்டில் புளூடூத் இன் உள்ளமைவைப் பார்க்க மற்றும் இணைந்த சாதனங்களுடன் இணைப்புகளை ஏற்படுத்த மற்றும் ஏற்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
பாதுகாப்பற்ற முறையில் அகற்றப்பட்டது
அங்கீகரிப்பு ரத்தானது
நிர்வாகியால் தனிப்பட்ட உபயோகத்திற்காக ஒதுக்கப்பட்ட சாதனம்
தொடக்கத்தில் இயக்குதல்
வெளிசெல்லும் அழைப்பாளர் ஐடி
உள்ளடக்கத்தை எழுதுவதில் பிழை
இணைக்கப்பட்ட சாதனத்தைச் சார்ஜ் செய்கிறது. கூடுதல் விருப்பங்களுக்கு, தட்டவும்.
இணைக்கப்பட்ட நெட்வொர்க் இணைப்பின் நிலையை மாற்ற, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
நெட்வொர்க்கை நிர்வகிக்க, தட்டவும்.
கடவுச்சொல்லை உள்ளிடவும்
பயன்பாட்டைப் பதிவிறக்கு
டேப்லெட்டின் அகச்சிவப்பு டிரான்ஸ்மிட்டரைப் பயன்படுத்த, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
தொலைபேசியின் அகச்சிவப்பு டிரான்ஸ்மிட்டரைப் பயன்படுத்த, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
விட்ஜெட்டைச் சேர்க்கவும்.
டிரான்ஸ்மிட் அகச்சிவப்பு
பயன்பாட்டைத் தேர்வுசெய்க
தன்னிரப்பிப் பரிந்துரைகள் இல்லை
எப்படியேனும் இணைப்பதற்குத் தட்டவும்
இணைக்கப்பட்ட இணைப்புநிலையை மாற்றுதல்
உள்ளடக்கத்தை இழக்காமலிருக்க, அகற்றும் முன்பாக மீடியாவை வெளியேற்றவும்
பதிவுசெய்தல் வெற்றியடைந்தது.
வரைபடங்களும் வழிசெலுத்தலும்
சேமிப்பகத்தை உகந்ததாக்குகிறது.
மணிநேரத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
காலாவதியாவது:
அறியப்படாதது
அறிவிப்புகள்
நினைவில்கொள்
பதிலளிக்கும்
பரிந்துரைகள்
பிரத்தியேகம்
மீண்டும்செய்
விரிவாக்கும்
ஸ்கிரீன்ஷாட்
ஹெட்ஃபோன்கள்
அம்சங்களுக்கு இடையே மாற இரண்டு விரல்களால் மேல்நோக்கி ஸ்வைப் செய்து பிடித்திருக்கவும்.
அம்சங்களுக்கு இடையே மாற மூன்று விரல்களால் மேல்நோக்கி ஸ்வைப் செய்து பிடித்திருக்கவும்.
அம்சங்களுக்கு இடையே மாற அணுகல்தன்மை பட்டனைத் தொட்டுப் பிடித்திருக்கவும்.
விழிப்பூட்டல் ஐகான்
செருக்கப்பட்ட சரியான சிம் கார்டு உடன் மறுதொடக்கம் செய்யும்வரை மொபைல் நெட்வொர்க் கிடைக்காது.
சேவையகத்துடன் இணைக்க முடியவில்லை.
முன்புலத்தில் இயங்கும் சேவையை இயக்குதல்
முன்புலத்தில் இயங்கும் சேவைகளை உபயோகிக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
அழைப்பிற்குத் திரும்பு
தொகுப்புகளின் நிறுவலைக் கோர, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
தொலைத்தொடர்பு இணைப்புகளை நிர்வகி
தொலைத்தொடர்பு இணைப்புகளை நிர்வகிக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
விரும்பத்தகாத தொல்லைதரும் அழைப்புகளை நிராகரித்தல்
செயல்பாட்டைத் தேர்வுசெய்க
ஷார்ட்கட்டைப் பயன்படுத்து
முன்புலத்தில் இயங்கும்போது மட்டும் தோராயமான இருப்பிடத்தைக் கண்டறிதல்
முன்புலத்தில் இயங்கும்போது மட்டும் துல்லியமான இருப்பிடத்தைக் கண்டறிதல்
பின்புலத்தில் இருப்பிடத்தை அணுகுதல்
சேவையகத்துடன் தொடர்புகொள்ள முடியவில்லை. பிறகு முயற்சிக்கவும்.
விரிவாக்கத்தை நிலைமாற்றும்
அகற்றப்பட்டது
அனுப்புகிறது…
எழுத்துக்குறி
கிடைக்கவில்லை
சிதைந்துள்ளது
திரும்பப்பெறு
முடங்குகிறது…
தன்னிரப்பியில் சேமி
நெட்வொர்க்கின் நிலை
உள்ளடக்கத்தைத் தானாக நிரப்ப முடியவில்லை
தீங்கிழைக்கும் ஆப்ஸ் உள்ளது
அறிவிப்புகளின் அணுகல்
குறுக்குவழிகளை நிறுவல் நீக்குதல்
இயக்குவதற்குத் தட்டவும்
அதிகரிப்பதற்கு மேலாகவும், குறைப்பதற்குக் கீழாகவும் இழுக்கவும்.
குறுக்குவழிகளை நிறுவுதல்
ஸ்கிரீன்ஷாட்டை எடுக்கும்
எவற்றையெல்லாம் தடுக்கிறது என்பதைப் பார்க்க, தட்டவும்.
புதுப்பிப்புத் தொகுப்பைச் செயலாக்குகிறது…
நீக்குதல்களைச் செயல்தவிர்
செயல்பாடுகளைப் பார்த்தலும் செயல்படுத்தலும்
நெட்வொர்க்கில் உள்நுழையவும்
அறிவிப்புகளைக் கண்காணிக்கும் சேவை
அறிவிப்புகளைக் கண்காணிக்கும் சேவையின் உயர் நிலை இடைமுகத்துடன் இணைப்பதற்கு ஹோல்டரை அனுமதிக்கிறது. இயல்பான பயன்பாடுகளுக்கு எப்போதுமே தேவைப்படாது.
அறிவிப்புகளைக் கண்காணிக்கும் சேவையுடன் இணைத்தல்
வெளிச்செல்லும் அழைப்புகளுக்கு மீண்டும் வழிகாட்டுதல்
வழிச்செலுத்தலை உறுதிப்படுத்தவும்
சரிபார்க்கிறது...
உதவிக்குறிப்பு: அளவைப் பெரிதாக்க மற்றும் குறைக்க இருமுறைத் தட்டவும்.
உதவிக்குறிப்பு
விளக்கக்காட்சி
உபயோகிப்பதற்காக முக டெம்ப்ளேட்டுகளை சேர்க்கும்/நீக்கும் முறைகளை இயக்க, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
சுயவிவரத்தையும் சாதன உரிமையாளர்களையும் நிர்வகித்தல்
உள்ளமைக்கப்பட்ட திரை
செல்லுபடியாகும் காலம்:
டெவெலப்பருக்கான முக்கிய தகவல்கள்
பயன்பாட்டிற்கான பேட்டரி மேம்படுத்தல்களைப் புறக்கணிப்பதற்கான அனுமதியைக் கோர, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
நிமிடங்களுக்கான வட்டவடிவ ஸ்லைடர்
சேவையகத்திற்கான இணைப்பின் நேரம் கடந்தது.
உறக்கநிலைக்குச் செல்லாமல் மொபைலைத் தடுக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
உறக்கநிலைக்குச் செல்லாமல் டேப்லெட்டைத் தடுக்க ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
புகைப்படங்களும் படங்களும்
திரைப்படங்களும் வீடியோவும்
பின்புலத்திலும், முன்புலத்திலும் காரியங்களை நகர்த்த ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. உங்கள் உள்ளீடு இல்லாமலே ஆப்ஸ் இதைச் செய்யலாம்.
உற்பத்தித்திறன்
செருகப்படவில்லை
பரிந்துரைத்தவர்
புதுப்பிப்புகள்
மீட்டமைக்கிறது…
நெட்வொர்க்கிற்கு இணைய அணுகல் இல்லை
பதிவுசெய்யப்பட்ட கருவிகள், சேருமிடத்திற்கான வழி போன்ற விருப்பமான NFC பேமெண்ட் சேவை தொடர்பான தகவல்களைப் பெற ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது.
உரிமையாளருக்குத் தெரியாமல் கேலெண்டர் நிகழ்வுகளைச் சேர்த்தல் அல்லது மாற்றுதல் மற்றும் விருந்தினர்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புதல்
கிளிப்போர்டிற்கு நகலெடுக்க முடியவில்லை
அவசரகாலத்திற்காக இருப்பிடம் அணுகப்பட்டது
அங்கீகரிப்பதற்கு, கைரேகை வன்பொருளைப் பயன்படுத்த, ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்
விருப்பங்களுக்கு, தட்டவும்
விசைப்பூட்டையும், தொடர்புடைய கடவுச்சொல் பாதுகாப்பையும் முடக்கப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கிறது. எடுத்துக்காட்டாக, உள்வரும் மொபைல் அழைப்பைப் பெறும்போது மொபைல் விசைப்பூட்டை முடக்குகிறது, பிறகு அழைப்பு முடிந்தவுடன் விசைப்பூட்டை மீண்டும் இயக்குகிறது.
அறிமுகமில்லாதவர்
விழிப்பூட்டல்கள்
வெளியேற்றுகிறது…
எழுத்துக்குறியைச் செருகு
பதட்டப்படாதீர்கள், அருகில் ஏதேனும் பாதுகாப்பான இடம் உள்ளதா எனப் பாருங்கள்.
ஆதரிக்கப்படவில்லை
இயக்கப்பட்டுள்ளது
நகலெடுக்கப்பட்டது
வெளியேற்றப்பட்டது
புதுப்பிப்பதற்குத் தயாராகிறது…
பயன்படுத்துவதற்காக, கைரேகை டெம்ப்ளேட்களைச் சேர்க்க மற்றும் நீக்குவதற்கான செயல்முறைகளை இயக்குவதற்குப் ஆப்ஸை அனுமதிக்கும்.
முடக்கப்பட்டுள்ளது
ரத்துசெய்யப்பட்டது
ஈடுபட்டுள்ளவர்களின் காரணமாக, இது முக்கியமானது.
அடையாளங்காணபடவில்லை
வகைப்படுத்தப்படாதவை
