  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s ne podpira delovnega profila
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Pripomoček %2$d za %3$d.
&lt;Brez naslova&gt;
(Ni telefonske številke)
, 
, varen
999 +
?123
ABC
AIM
ALT
Aktivirajte mobilno storitev
Ali ste pozabili uporabniško ime ali geslo?\nObiščite "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Ali ste pozabili vzorec?
Ali želite izklopiti napravo?
Ali želite odpreti brskalnik?
Ali želite povečati glasnost nad priporočeno raven?\n\nDolgotrajno poslušanje pri veliki glasnosti lahko poškoduje sluh.
Ali želite sprejeti klic?
Ali želite to zahtevo dovoliti?
Ali želite znova zagnati v varnem načinu? S tem onemogočite vse nameščene aplikacije drugih ponudnikov. Obnovljene bodo pri naslednjem vnovičnem zagonu.
Ali želite, da si brskalnik zapomni to geslo?
Alt +
Android se zaganja …
Android
Aplikacija ni na voljo
Aplikacija preusmerjena
Aplikacija se izvaja
Aplikacija za Android
Aplikacija za vožnjo se izvaja
Aplikacijam omogoča onemogočenje vrstice stanja ali dodajanje in odstranjevanje ikon sistema.
Aplikacije imajo dostop do vaše lokacije
Aplikacije, ki porabljajo energijo baterije
Aplikaciji ali storitvi dovoli dostop do vgrajenih fotoaparatov za snemanje fotografij in videoposnetkov
Aplikaciji ali storitvi dovoli prejemanje povratnih klicev o odpiranju ali zapiranju naprav s fotoaparati.
Aplikaciji dovoli ogled klicane številke pri odhodnem klicu in ji omogoča preusmeritev klica na drugo številko ali prekinitev klica.
Aplikaciji dovoli pošiljanje ukazov kartici SIM. To je lahko zelo nevarno.
Aplikaciji dovoli spreminjanje dnevnika klicev v tabličnem računalniku, vključno s podatki o dohodnih in odhodnih klicih. Zlonamerne aplikacije lahko tako izbrišejo ali spreminjajo vaš dnevnik klicev.
Aplikaciji dovoli spreminjanje dnevnika klicev v telefonu, vključno s podatki o dohodnih in odhodnih klicih. Zlonamerne aplikacije lahko tako izbrišejo ali spreminjajo vaš dnevnik klicev.
Aplikaciji dovoli spreminjanje parametrov za umerjanje zaslona na dotik. Tega ni treba nikoli uporabiti za navadne aplikacije.
Aplikaciji dovoljuje branje podatkov o stikih, shranjenih v napravi Android TV. Aplikacije bodo imele dostop tudi do računov v napravi Android TV, ki so ustvarili stike. To lahko vključuje račune, ki so jih ustvarile nameščene aplikacije. S tem dovoljenjem lahko aplikacije shranjujejo podatke o stikih in zlonamerne aplikacije lahko te podatke razkrijejo brez vaše vednosti.
Aplikaciji dovoljuje branje podatkov o stikih, shranjenih v tabličnem računalniku. Aplikacije bodo imele dostop tudi do računov v tabličnem računalniku, ki so ustvarili stike. To lahko vključuje račune, ki so jih ustvarile nameščene aplikacije. S tem dovoljenjem lahko aplikacije shranjujejo podatke o stikih in zlonamerne aplikacije lahko te podatke razkrijejo brez vaše vednosti.
Aplikaciji dovoljuje branje podatkov o stikih, shranjenih v telefonu. Aplikacije bodo imele dostop tudi do računov v telefonu, ki so ustvarili stike. To lahko vključuje račune, ki so jih ustvarile nameščene aplikacije. S tem dovoljenjem lahko aplikacije shranjujejo podatke o stikih in zlonamerne aplikacije lahko te podatke razkrijejo brez vaše vednosti.
Aplikaciji dovoljuje dostop do stanja vibriranja.
Aplikaciji dovoljuje dostop do telefonskih številk v napravi.
Aplikaciji dovoljuje konfiguriranje vmesnika Bluetooth v napravi Android TV ter odkrivanje oddaljenih naprav in seznanjanje z njimi.
Aplikaciji dovoljuje nadaljevanje klica, ki se je začel v drugi aplikaciji.
Aplikaciji dovoljuje ogled konfiguracije vmesnika Bluetooth v napravi Android TV ter ustvarjanje in sprejemanje povezav s seznanjenimi napravami.
Aplikaciji dovoljuje omogočanje načina za avto.
Aplikaciji dovoljuje pošiljanje fiksnih oddaj, ki ostanejo po koncu oddajanja. Zaradi prekomerne uporabe je delovanje naprave Android TV lahko počasno ali nestabilno, ker porabi preveč pomnilnika.
Aplikaciji dovoljuje prejemanje paketov, poslanih v vse naprave v omrežju Wi-Fi z večvrstnimi naslovi, ne samo v vašo napravo Android TV. Poraba je večja kot v načinu delovanja brez večvrstnega oddajanja.
Aplikaciji dovoljuje pridobivanje seznama računov, ki jih pozna naprava Android TV. To lahko vključuje vse račune, ki so jih ustvarile nameščene aplikacije.
Aplikaciji dovoljuje spreminjanje dnevnika klicev v napravi Android TV, vključno s podatki o dohodnih in odhodnih klicih. Zlonamerne aplikacije lahko tako izbrišejo ali spreminjajo vaš dnevnik klicev.
Aplikaciji dovoljuje spreminjanje podatkov o stikih, shranjenih v napravi Android TV. S tem dovoljenjem lahko aplikacije brišejo podatke o stikih.
Aplikaciji dovoljuje spreminjanje podatkov o stikih, shranjenih v tabličnem računalniku. S tem dovoljenjem lahko aplikacije brišejo podatke o stikih.
Aplikaciji dovoljuje spreminjanje podatkov o stikih, shranjenih v telefonu. S tem dovoljenjem lahko aplikacije brišejo podatke o stikih.
Aplikaciji dovoljuje spreminjanje stanja povezljivosti posredniškega omrežja.
Aplikaciji dovoljuje spreminjanje zgodovine ali zaznamkov brskalnika v napravi Android TV. S tem lahko aplikacija briše ali spreminja podatke brskalnika. Opomba: tega dovoljenja morda ne morejo uveljavljati drugi brskalniki ali aplikacije, s katerimi je mogoče brskati po spletu.
Aplikaciji dovoljuje spreminjanje časovnega pasu naprave Android TV.
Aplikaciji dovoljuje uporabo infrardečega oddajnika tabličnega računalnika.
Aplikaciji dovoljuje uporabo infrardečega oddajnika telefona.
Aplikaciji dovoljuje uporabo infrardečega oddajnika v napravi Android TV.
Aplikaciji dovoljuje uporabo storitev IMS za opravljanje klicev brez vašega posredovanja.
Aplikaciji dovoljuje uporabo storitev v ospredju.
Aplikaciji dovoljuje vzpostavitev povezave med napravo Android TV in omrežji WiMAX ter prekinitev te povezave.
Aplikaciji dovoljuje, da onemogoči zaklep tipkovnice in morebitno povezano varnostno geslo. Telefon na primer onemogoči zaklep tipkovnice pri dohodnem klicu ter vnovič omogoči zaklep, ko je klic končan.
Aplikaciji dovoljuje, da prepreči preklop naprave Android TV v stanje pripravljenosti.
Aplikaciji dovoljuje, da pridobi raven zapletenosti zaklepanja zaslona (visoka, srednja, nizka ali brez), ki označuje možen obseg dolžine in vrsto zaklepanja zaslona. Aplikacija lahko tudi predlaga uporabnikom, da posodobijo zaklepanje zaslona na določeno raven, vendar lahko uporabniki to opozorilo prezrejo in ga zaprejo tako, da se pomaknejo stran. Upoštevajte, da zaklepanje zaslona ni shranjeno v golem besedilu, tako da aplikacija ne pozna točnega gesla.
Aplikaciji dovoljuje, da se javi na dohodni telefonski klic.
Aplikaciji dovoljuje, da se zažene takoj po zagonu sistema. To lahko povzroči daljši čas zagona naprave Android TV in aplikaciji dovoljuje, da s stalnim izvajanjem upočasni delovanje naprave.
Aplikaciji dovoljuje, da si ogleda in nadzoruje aktivne klice v napravi. To vključuje informacije, kot so telefonske številke klicev in stanje klicev.
Aplikaciji dovoljuje, da so nekateri njeni deli trajno prisotni v pomnilniku. S tem je zmanjšana razpoložljivost pomnilnika za druge aplikacije, zaradi česar je delovanje naprave Android TV upočasnjeno.
Aplikaciji dovoljuje, da vpraša za dovoljenje, ali naj prezre optimizacije baterije.
Aplikaciji omogoča branje in pisanje konfiguracije načina »ne moti«.
Aplikaciji omogoča branje lokacij v predstavnostni zbirki.
Aplikaciji omogoča branje nastavitev sinhronizacije za račun. S tem lahko aplikacija na primer ugotovi, ali je aplikacija Ljudje sinhronizirana z računom.
Aplikaciji omogoča branje pretekle uporabe omrežja za določena omrežja in aplikacije.
Aplikaciji omogoča branje sej namestitev. Tako lahko bere podrobnosti o aktivnih namestitvah paketov.
Aplikaciji omogoča branje statističnih podatkov o sinhronizaciji za račun, vključno z zgodovino dogodkov sinhronizacije in količino sinhroniziranih podatkov.
Aplikaciji omogoča branje vsebine skupne shrambe.
Aplikaciji omogoča dobivanje podrobnosti o trenutno sinhroniziranih virih.
Aplikaciji omogoča dodajanje bližnjic na začetni zaslon brez posredovanja uporabnika.
Aplikaciji omogoča dodajanje sporočil prejetim sporočilom odzivnika.
Aplikaciji omogoča dostop do dodatnih ukazov ponudnika lokacij. S tem lahko aplikacija moti delovanje sistema GPS ali drugih virov lokacije.
Aplikaciji omogoča dostop do funkcij telefona v napravi. S tem dovoljenjem lahko aplikacija določi telefonsko številko in ID-je naprave, določi lahko tudi, ali je klic aktiven, in oddaljeno številko, s katero je klic povezan.
Aplikaciji omogoča dostop do podatkov tipal, ki nadzirajo vaše fizično stanje, med drugim vaš srčni utrip.
Aplikaciji omogoča hitro pošiljanje fiksnih oddaj, ki ostanejo po koncu oddajanja. Zaradi prekomerne uporabe je delovanje tabličnega računalnika lahko počasno ali nestabilno, ker porabi preveč pomnilnika.
Aplikaciji omogoča hitro pošiljanje fiksnih oddaj, ki ostanejo po koncu oddajanja. Zaradi prekomerne uporabe je delovanje telefona lahko počasno ali nestabilno, ker porabi preveč pomnilnika.
Aplikaciji omogoča klicanje telefonskih številk brez vašega posredovanja. Zaradi tega lahko pride do nepričakovanih stroškov ali klicev. Aplikaciji to ne dovoljuje opravljanja klicev v sili. Zlonamerne aplikacije lahko kličejo brez vaše potrditve, kar vas lahko drago stane.
Aplikaciji omogoča konfiguriranje lokalnega tabličnega računalnika Bluetooth ter zaznavanje oddaljenih naprav in združevanje z njimi.
Aplikaciji omogoča konfiguriranje lokalnega telefona s tehnologijo Bluetooth ter odkrivanje oddaljenih naprav in povezovanje z njimi.
Aplikaciji omogoča nadzor nad tem, kdaj in kako uporabnik vidi zaslon pri klicu.
Aplikaciji omogoča nadzor vibriranja.
Aplikaciji omogoča nastavitev alarma v nameščeni aplikaciji budilke. Nekatere aplikacije budilke morda nimajo te funkcije.
Aplikaciji omogoča nastavitev namigov o velikosti ozadja sistema.
Aplikaciji omogoča nastavitev ozadja sistema.
Aplikaciji omogoča odstranjevanje bližnjic z začetnega zaslona brez posredovanja uporabnika.
Aplikaciji omogoča odstranjevanje potrdil za upravljanje digitalnih pravic. Tega ni treba nikoli uporabiti za navadne aplikacije.
Aplikaciji omogoča ogled konfiguracije Bluetootha tabličnega računalnika ter vzpostavljanje in sprejemanje povezave s seznanjenimi napravami.
Aplikaciji omogoča ogled konfiguracije Bluetootha telefona ter ustvarjanje in sprejemanje povezave s seznanjenimi napravami.
Aplikaciji omogoča ogled podatkov o omrežjih Wi-Fi, na primer o tem, ali je Wi-Fi omogočen, in imen povezanih naprav Wi-Fi.
Aplikaciji omogoča ogled podatkov o omrežnih povezavah, na primer o obstoječih in povezanih omrežjih.
Aplikaciji omogoča opravljanje in sprejemanje klicev SIP.
Aplikaciji omogoča povezovanje z modulom za oddaje v celici, da posreduje sporočila oddaj v celici, takoj ko jih prejme. Na nekaterih lokacijah so opozorila oddaj v celici dostavljena, da vas opozorijo na izredne razmere. Zlonamerne aplikacije lahko vplivajo na delovanje naprave, ko prejme sporočilo oddaje v celici.
Aplikaciji omogoča pošiljanje SMS-ov. Zaradi tega lahko pride do nepričakovanih stroškov. Zlonamerne aplikacije lahko pošiljajo sporočila brez vaše potrditve, kar vas lahko drago stane.
Aplikaciji omogoča prejemanje in obdelavo MMS-ov. S tem lahko aplikacija nadzoruje ali izbriše sporočila, poslana v napravo, ne da bi vam jih pokazala.
Aplikaciji omogoča prejemanje in obdelavo SMS-ov. S tem lahko aplikacija nadzoruje ali izbriše sporočila, poslana v napravo, ne da bi vam jih pokazala.
Aplikaciji omogoča prejemanje in obdelavo sporočil WAP. S tem lahko aplikacija nadzoruje ali izbriše sporočila, poslana v napravo, ne da bi vam jih pokazala.
Aplikaciji omogoča prejemanje paketov, poslanih v vse naprave v omrežju Wi-Fi z večvrstnimi naslovi, ne samo v vaš tablični računalnik. Poraba je večja kot v načinu delovanja brez večvrstnega oddajanja.
Aplikaciji omogoča prejemanje paketov, poslanih v vse naprave v omrežju Wi-Fi z večvrstnimi naslovi, ne samo v vaš telefon. Poraba je večja kot v načinu delovanja brez večvrstnega oddajanja.
Aplikaciji omogoča prejemanje podatkov o trenutnih in nedavno izvajajočih se opravilih. S tem lahko aplikacija odkrije podatke o aplikacijah, ki se uporabljajo v napravi.
Aplikaciji omogoča prejemanje seznama računov, ki jih pozna tablični računalnik.To lahko vključuje račune, ki so jih ustvarile nameščene aplikacije.
Aplikaciji omogoča prejemanje seznama računov, ki jih pozna telefon.To lahko vključuje račune, ki so jih ustvarile nameščene aplikacije.
Aplikaciji omogoča premikanje opravil v ospredje in ozadje. Aplikacija lahko to naredi brez vašega nadzora.
Aplikaciji omogoča preusmerjanje predstavnosti v druge zunanje naprave.
Aplikaciji omogoča pridobivanje podatkov o prednostni storitvi za plačevanje prek povezave NFC, kot so registrirani pripomočki in cilj preusmeritve.
Aplikaciji omogoča pripravo in uporabo potrdil za upravljanje digitalnih pravic. To naj ne bi bilo nikoli potrebno za običajne aplikacije.
Aplikaciji omogoča razširjanje ali strnjevanje vrstice stanja.
Aplikaciji omogoča registriranje novih telekomunikacijskih povezav s kartico SIM.
Aplikaciji omogoča registriranje novih telekomunikacijskih povezav.
Aplikaciji omogoča spreminjanje geolokacijskih dovoljenj v brskalniku. Zlonamerne aplikacije lahko to izkoristijo za pošiljanje podatkov o lokaciji poljubnim spletnim mestom.
Aplikaciji omogoča spreminjanje glasbene zbirke.
Aplikaciji omogoča spreminjanje nastavitev sinhronizacije za račun. S tem se lahko na primer omogoči sinhronizacijo aplikacije Ljudje z računom.
Aplikaciji omogoča spreminjanje podatkov nastavitev sistema. Zlonamerne aplikacije lahko poškodujejo konfiguracijo sistema.
Aplikaciji omogoča spreminjanje splošnih zvočnih nastavitev, na primer glasnost in kateri zvočnik se uporablja.
Aplikaciji omogoča spreminjanje stanja povezljivosti omrežja.
Aplikaciji omogoča spreminjanje zbirke fotografij.
Aplikaciji omogoča spreminjanje zbirke videoposnetkov.
Aplikaciji omogoča spreminjanje zgodovine ali zaznamkov brskalnika v tabličnem računalniku. S tem lahko aplikacija izbriše ali spremeni podatke v brskalniku. Opomba: Tega dovoljenja ne morejo uveljavljati drugi brskalniki ali aplikacije, s katerimi je mogoče brskati po spletu.
Aplikaciji omogoča spreminjanje zgodovine ali zaznamkov brskalnika v telefonu. S tem lahko aplikacija izbriše ali spremeni podatke v brskalniku. Opomba: Tega dovoljenja ne morejo uveljavljati drugi brskalniki ali aplikacije, s katerimi je mogoče brskati po spletu.
Aplikaciji omogoča spreminjanje časovnega pasu v tabličnem računalniku.
Aplikaciji omogoča spreminjanje časovnega pasu v telefonu.
Aplikaciji omogoča spremljanje razmer v omrežju. Pri navadnih aplikacijah to ne bi smelo biti potrebno.
Aplikaciji omogoča sprožanje načinov za dodajanje in brisanje predlog s prstnimi odtisi za uporabo.
Aplikaciji omogoča sprožanje načinov za dodajanje in brisanje predlog z obrazi za uporabo.
Aplikaciji omogoča uporabo strojne opreme za biometrične podatke za preverjanje pristnosti
Aplikaciji omogoča uporabo strojne opreme za odklepanje z obrazom za preverj. pristnosti
Aplikaciji omogoča uporabo strojne opreme za prstne odtise za preverjanje pristnosti
Aplikaciji omogoča uporabo telefonskih storitev za klicanje/sprejemanje klicev.
Aplikaciji omogoča upravljanje pravilnikov o omrežju in določanje pravil za aplikacijo.
Aplikaciji omogoča upravljanje telekomunikacijskih povezav.
Aplikaciji omogoča ustvarjanje vtičnic omrežja in uporabo omrežnih protokolov po meri. Brskalnik in druge aplikacije omogočajo pošiljanje podatkov v internet, zato to dovoljenje ni potrebno za pošiljanje podatkov v internet.
Aplikaciji omogoča zagotavljanje uporabniške izkušnje med klicem.
Aplikaciji omogoča zahtevanje namestitve paketov.
Aplikaciji omogoča zapisovanje vsebine skupne shrambe.
Aplikaciji omogoča, da konča procese v ozadju drugih aplikacij. S tem lahko druge aplikacije nehajo delovati.
Aplikaciji omogoča, da nekatere svoje dele naredi trajne v pomnilniku. S tem je lahko pomnilnik omejen za druge aplikacije, zaradi česar je delovanje tabličnega računalnika upočasnjeno.
Aplikaciji omogoča, da nekatere svoje dele naredi trajne v pomnilniku. S tem je lahko pomnilnik omejen za druge aplikacije, zaradi česar je delovanje telefona upočasnjeno.
Aplikaciji omogoča, da postane vrstica stanja.
Aplikaciji omogoča, da prebere zgodovino vseh URL-jev, ki jih je obiskal brskalnik, in vse zaznamke brskalnika. Opomba: Tega dovoljenja ne morejo uveljavljati drugi brskalniki ali aplikacije, s katerimi je mogoče brskati po spletu.
Aplikaciji omogoča, da pridobi njeno kodo, podatke in velikosti predpomnilnika.
Aplikaciji omogoča, da se samodejno zažene po zagonu sistema. To lahko povzroči daljši zagon tabličnega računalnika in aplikaciji omogoči, da s stalnim izvajanjem upočasni delovanje tabličnega računalnika.
Aplikaciji omogoča, da se zažene takoj, ko sistem dokonča zagon. Zato lahko zagon telefona traja nekoliko dlje, aplikacija pa lahko upočasni splošno delovanje telefona, ker se vedno izvaja.
Aplikaciji omogoča, da spremeni uporabo omrežja na podlagi aplikacij. Ni za uporabo z navadnimi aplikacijami.
Aplikaciji omogoča, da ugotovi, ali je WiMAX omogočen, in ogled podatkov o povezanih omrežjih WiMAX.
Aplikaciji omogoča, da v telefonu prepreči prehod v stanje pripravljenosti.
Aplikaciji omogoča, da vzpostavi povezavo med tabličnim računalnikom in omrežjem WiMAX ter jo prekine.
Aplikaciji omogoča, da vzpostavi povezavo med telefonom in omrežjem WiMAX ter jo prekine.
Aplikaciji omogoča, da vzpostavi povezavo z dostopnimi točkami Wi-Fi in prekine povezavo z njimi ter spremeni konfiguracijo naprav za omrežja Wi-Fi.
Aplikaciji omogoča, da zaslon avtomobila ohranja vklopljen.
Aplikacijo uporabljate zunaj delovnega profila
Arhiv
Asinhrono
Avto
B
Baterija se bo morda izpraznila, preden jo običajno priključite na polnjenje
Baterija v napravi je dovolj napolnjena. Funkcije niso več omejene.
Baterija v tabličnem računalniku je dovolj napolnjena. Funkcije niso več omejene.
Baterija v telefonu je dovolj napolnjena. Funkcije niso več omejene.
Bere lahko vso vsebino na zaslonu ter prikaže vsebino prek drugih aplikacij.
Besedilna dejanja
Besedilo, kopirano v odložišče.
Bližnjica funkcij za ljudi s posebnimi potrebami
Bližnjica je onemogočena
Bližnjice ni bilo mogoče obnoviti zaradi neujemanja podpisa aplikacije
Bližnjice ni bilo mogoče obnoviti, ker aplikacija ne podpira varnostnega kopiranja in obnavljanja
Bližnjice ni bilo mogoče obnoviti
Bluetooth bo v načinu za letalo ostal vklopljen
Bolj približajte telefon.
Branje dogodkov v koledarjih in podrobnosti koledarjev
Brat
Brez
Brezžični prikaz
Brisanje podatkov v napravi Android TV z izvedbo ponastavitve na privzete tovarniške nastavitve brez opozorila.
Brisanje skupne shrambe …
Brisanje vseh podatkov
Celica je dodana
Celotno poročilo
Ctrl +
Da
Datoteka
Datoteke in predstavnost
Dejanje FACTORY_TEST je podprto le za pakete, nameščene v razdelku /system/app.
Dejanje s prstnim odtisom je bilo preklicano.
Dejanje s prstnim odtisom je preklical uporabnik.
Dejanje z obrazom je bilo preklicano.
Deli
Delite z
Deljenje izvoza kopice z drugimi?
Deljenje z drugimi
Delovni profil izbrisan
Delovni profil je zaklenjen
Delovni profil je začasno zaustavljen
Delovni profil
Departma
Dnevniki klicev
Do datoteke ni bilo mogoče dostopati.
Do zasebnega strežnika DNS ni mogoče dostopati
Dodaj račun
Dodaj v slovar
Dodajanje jezika
Dodajanje pripomočka.
Dodajanje računa
Dodatek USB je priključen
Dogodek
Dokler ne izklopite načina »ne moti«
Dokler ne izklopite
Dokončanje dejanja z aplikacijo %1$s
Dokončanje dejanja z
Dokončano
Dokončevanje zagona.
Dokument
Dom
Domači faks
Dosežena pod. omejitev za Wi-Fi
Dosežena časovna omejitev za prstni odtis. Poskusite znova.
Dostava na klicno številko
Dostop do lokacije med klicem v sili
Dotaknite se za možnosti
Dotaknite se za nastavitev
Dotaknite se za odkl. del. pr.
Dotaknite se za odstr. omejitve.
Dotaknite se za prikaz podrobnosti porabe baterije in prenosa podatkov
Dotaknite se za več možnosti.
Dotaknite se za vrnitev v igro
Dotaknite se, da kljub temu vzpostavite povezavo
Dotaknite se, da preverite, kaj je blokirano.
Dotaknite se, da to popravite
Dotaknite se, če si želite ogledati datoteke
Dotaknite se, če želite izbrati jezik in postavitev.
Dotaknite se, če želite izklop. odpravlj. napak prek USB-ja
Dotaknite se, če želite izklopiti brezžično odpravljanje napak.
Dotaknite se, če želite izvedeti več ali ustaviti aplikacijo.
Dotaknite se, če želite izvedeti več in spremeniti.
Dotaknite se, če želite nastaviti
Dotaknite se, če želite zapreti aplikacijo za vožnjo.
Dovoli aplikaciji, da prenese, razišče in izbriše obvestila, tudi tista, ki so jih objavile druge aplikacije.
Dovoli, da aplikacija usmeri klice prek sistema, da se tako izboljša izkušnja klicanja.
Dovoli
Dovolite aplikacijam, da nastavijo lastnike profilov in lastnika naprave.
Dovoljenje za prezrtje optimizacij baterije
Drsna ročica. Dotaknite se in pridržite.
Drugi faks
Drugo
Druženje in komuniciranje
Elementi, ki se jih dotaknete, bodo izrečeni na glas, zaslon pa lahko raziskujete s potezami.
Emirat
Enakovredna naprava je zahtevala način TTY FULL
Enakovredna naprava je zahtevala način TTY HCO
Enakovredna naprava je zahtevala način TTY OFF
Enakovredna naprava je zahtevala način TTY VCO
FAKS
Filmi in videoposnetki
Fizična tipkovnica
Fn +
Formatiranje ...
Fotoaparat
Fotografije in slike
Funkcija varčevanja z energijo baterije podaljša čas delovanja baterije tako:\n\n•Vklopi temno temo,\n•izklopi ali omeji izvajanje dejavnosti v ozadju, nekaterih vizualnih učinkov in drugih funkcij, kot je »Hey Google«.
GB
Geslo
Glas. pomočnik
Glasba in zvok
Glasnost Bluetootha
Glasnost alarma
Glasnost dohodnih klicev
Glasnost funkcije Bluetooth v avtomobilu
Glasnost klica
Glasnost obvestila
Glasnost predstavnosti
Glasnost zvonjenja
Glasnost
Glasovna pošta
Glasovno iskanje
Glavna št.
Glejte bolj naravnost v napravo.
Glejte malce bolj naravnost.
Gostovanje – Alliance Partner
Gostovanje – Premium Partner
Gostovanje – delno delovanje storitve
Gostovanje – popolno delovanje storitve
Gostovanje – prednostni sistem
Gostovanje – razpoložljiv sistem
Govor prek Wi-Fi-ja
Govor
HDMI
Hangouts
Hitre nastavitve
ICQ
ID dohodnega klicatelja
ID klicatelja je ponastavljen na neomejeno. Naslednji klic: ni omejeno
ID klicatelja je ponastavljen na neomejeno. Naslednji klic: omejeno
ID klicatelja je ponastavljen na omejeno. Naslednji klic: ni omejeno
ID klicatelja je ponastavljen na omejeno. Naslednji klic: omejeno
ID odhodnega klicatelja
ID povezane linije
IMEI
ISDN
IZKLOPLJ.
IZKLOPLJENO
Igre
Ikona obraza
Ikona prstnih odtisov
Imate nova sporočila.
Imetniku omogoča povezovanje z operaterjevimi storitvami. Tega ni treba nikoli uporabiti za navadne aplikacije.
Imetniku omogoča povezovanje z vmesnikom operaterjeve sporočilne storitve najvišje ravni. To naj ne bi bilo nikoli potrebno za navadne aplikacije.
Imetniku omogoča povezovanje z vmesnikom storitve ponudnika pogojev najvišje ravni. Tega ni treba nikoli uporabiti za navadne aplikacije.
Imetniku omogoča povezovanje z vmesnikom storitve sanjarjenja najvišje ravni. Tega ni treba nikoli uporabiti za navadne aplikacije.
Imetniku omogoča začetek uporabe dovoljenj za aplikacijo. Nikoli ni potrebno za navadne aplikacije.
Indikator gostovanja utripa
Indikator za gostovanje je izklopljen
Indikator za gostovanje je vklopljen
Interaktivno poročilo
Inverzija barv
Iskalna poizvedba
Iskanje ...
Iskanje napak prek USB je povezano
Iskanje naprav …
Iskanje storitve
Iskanje
Izberi datoteko
Izberi vse
Izberite aplikacijo za napravo USB
Izberite aplikacijo
Izberite dejanje za besedilo
Izberite dejanje
Izberite dejavnost
Izberite funkcije, ki jih želite uporabljati z bližnjico na tipki za glasnost
Izberite funkcije, ki jih želite uporabljati z gumbom za funkcije za ljudi s posebnimi potrebami
Izberite funkcijo, ki jo želite uporabljati, ko se dotaknete gumba za funkcije za ljudi s posebnimi potrebami:
Izberite funkcijo, ki jo želite zagnati s potezo za ljudi s posebnimi potrebami (vlečenje s tremi prsti z dna zaslona navzgor):
Izberite funkcijo, ki jo želite zagnati s potezo za ljudi s posebnimi potrebami (vlečenje z dvema prstoma z dna zaslona navzgor):
Izberite igro
Izberite leto
Izberite mesec in dan
Izberite minute
Izberite način vnosa
Izberite račun
Izberite ure
Izberite, če želite onemogočiti brezžično odpravljanje napak.
Izberite, če želite onemogočiti iskanje in odpravljanje napak prek vrat USB.
Izbira aplikacije na začetnem zaslonu
Izbira besedila
Izbirnik uporabnika
Izbirnik zaslonske bližnjice funkcij za ljudi s posebnimi potrebami
Izbrano besedilo
Izbris elementov
Izbris je bil uspešen.
Izbris podatkov uporabnika v tej napravi Android TV brez opozorila.
Izbris podatkov uporabnika v tem tabličnem računalniku brez opozorila.
Izbris podatkov uporabnika v tem telefonu brez opozorila.
Izbris podatkov uporabnika
Izbris podatkov v tabličnem računalniku brez opozorila s ponastavitvijo na tovarniške nastavitve
Izbris podatkov v telefonu brez opozorila s ponastavitvijo na tovarniške nastavitve.
Izbris poizvedbe
Izbrisal skrbnik
Izbriši
Izbrišite privzet aplikacijo v sistemskih nastavitvah &gt; Aplikacije &gt; Preneseno.
Izdal:
Izdano za:
Izdano:
Izdelava posnetka zaslona s poročilom o napakah ni uspela
Izklopi bližnjico
Izklopi brezžično omrežje
Izklopi zvok
Izklopi zvonjenje
Izklopi
Izklopljeno
Izreži
Izvajanje storitve v ospredju
Izvajati poteze
Izvedba dejanja
Izvedi
Izvoz kopice je zbran. Dotaknite se za deljenje z drugimi.
Izvrzite
Izvrženje poteka …
Izvrženo
Išči
Jabber
JavaScript
Jaz
KB
Kartica SD
Kartica SIM dodana
Kartica SIM je onemogočena. Če želite nadaljevati, vnesite kodo PUK. Za dodatne informacije se obrnite na operaterja.
Kartica SIM je trajno onemogočena.\n Če želite dobiti drugo kartico SIM, se obrnite na ponudnika brezžičnih storitev.
Kartica SIM je zaklenjena s kodo PUK. Če jo želite odkleniti, vnesite kodo PUK.
Kartica SIM je zaklenjena s kodo PUK.
Kartica SIM je zaklenjena.
Kartica SIM ne dovoljuje glasovnih klicev
Kartica SIM ne omogoča opravljanja glasovnih klicev
Kartica SIM odstranjena
Klic prek mobilnega omrežja
Klic prek omrežja WLAN
Klic prek omrežja Wi-Fi
Klic v sili
Klicanja prek Wi-Fi-ja ni bilo mogoče nastaviti
Klicanje prek Wi-Fi-ja
Klicanje v sili ni na voljo
Klicev v sili ni mogoče opravljati prek omrežja Wi-Fi
Klicna številka je omejena
Klicna številka je prisotna
Ko je bližnjica vklopljena, pritisnite gumba za glasnost in ju pridržite tri sekunde, če želite zagnati funkcijo za ljudi s posebnimi potrebami.
Koda PIN za odklepanje ICCID
Koda PIN za odklepanje IMPI
Koda PIN za odklepanje enakovrednega domačega omrežja PLMN za ponudnika storitev
Koda PIN za odklepanje kartice RUIM za podjetje
Koda PIN za odklepanje kartice RUIM za ponudnika storitev
Koda PIN za odklepanje kartice RUIM
Koda PIN za odklepanje kartice SIM za podjetje
Koda PIN za odklepanje kartice SIM za ponudnika storitev
Koda PIN za odklepanje kartice SIM
Koda PIN za odklepanje omrežja HRPD kartice RUIM
Koda PIN za odklepanje omrežja kartice SIM
Koda PIN za odklepanje omrežja1 kartice RUIM
Koda PIN za odklepanje omrežja2 kartice RUIM
Koda PIN za odklepanje podnabora omrežja kartice SIM
Koda PIN za odklepanje podnabora omrežja za ponudnika storitev
Koda PIN za odklepanje za SPN
Koda PUK mora biti 8-mestno število.
Koda PUK
Koda funkcije je dokončana.
Kodi PIN se ne ujemata. Poskusite znova.
Kodi PIN se ne ujemata
Koledar
Konec tedna
Konferenčni klic
Konfiguriranje fizične tipkovnice
Kontrolniki predstavnosti
Končaj sejo
Končano
Kopiraj URL
Kopiraj
Kopiranje v odložišče ni uspelo
Kopirano
Krmarjenje domov
Krmarjenje navzgor
Lahko naredi posnetek zaslona.
Lastnik
Lastniku omogoča povezovanje z vmesnikom storitve poslušalca obvestil najvišje ravni. Tega nikoli ni treba uporabiti za navadne aplikacije.
Lastniku omogoča sproženje operaterjeve aplikacije za konfiguracijo. Tega nikoli ni treba uporabiti za navadne aplikacije.
Le klici v sili
Lestvica
Lokacija
Lokacijska storitev
MB
MEID
MMI dokončan.
MMS
MSISDN1
Maksimiziraj
Malce manj nagnite glavo.
Manj
Mapa
Mati
Med nedavnim klicem v sili je operater dostopil do vaše lokacije
Med nedavnim klicem v sili je proizvajalec naprave dostopil do vaše lokacije
Medij izvrzite, preden ga odstranite, da se izognete izgubi vsebine
Melodije zvonjenja
Meni+
Meta +
Mikrofon
Mobilnega omrežja ni mogoče doseči
Mobilni telefon
Mobilni
Mobilno omrežje ne bo na voljo, dokler naprave vnovič ne zaženete z veljavno kartico SIM.
Mobilno omrežje nima dostopa do interneta
Mogoče je izvajanje dotikov, vlečenja, primikanja in razmikanja prstov ter drugih potez.
Možnosti naprave Android TV
Možnosti samodejnega izpolnjevanja
Možnosti tabličnega računalnika
Možnosti telefona
NE SPREJMEM
Na tej strani je preveč preusmeritev strežnika.
Na voljo
Nadaljevanje klica iz druge aplikacije
Nadzira skrbnik delovnega profila
Nadzira število vnesenih nepravilnih gesel pri odklepanju zaslona in zaklene napravo Android TV ali izbriše vse podatke tega uporabnika, če je vnesenih preveč nepravilnih gesel.
Nadzira število vnesenih nepravilnih gesel pri odklepanju zaslona in zaklene napravo Android TV ali izbriše vse podatke v napravi Android TV, če je vnesenih preveč nepravilnih gesel.
Nadzira število vnesenih nepravilnih gesel pri odklepanju zaslona in zaklene tablični računalnik ali izbriše vse podatke lastnika, če je vnesenih preveč nepravilnih gesel.
Nadzira število vnesenih nepravilnih gesel pri odklepanju zaslona in zaklene telefon ali izbriše vse podatke lastnika, če je vnesenih preveč nepravilnih gesel.
Nadziranje stopnje povečave in položaja prikaza.
Nadzirati povečave prikaza
Nadzor nad dolžino in znaki, ki so dovoljeni v geslih in kodah PIN za odklepanje zaslona.
Nadzor nad poskusi odklepanja zaslona
Nadzor nad tem, kako in kdaj se zaklene zaslon.
Nadzoruje število nepravilno vnesenih gesel pri odklepanju zaslona in zaklene tablični računalnik ali izbriše vse podatke v njem, če je vnesenih preveč nepravilnih gesel.
Najdena ni bila nobena aplikacija za izvedbo tega dejanja
Najdi na strani
Najdi naslednje
Najdi prejšnje
Najdi
Nalaganje …
Nalaganje
Namestil skrbnik
Napaka pri pisanju vsebine
Napaka v omrežju.
Napaka
Napačen PIN
Napačen vzorec
Napačna koda PIN.
Napačno geslo
Napačno
Naprava Android TV se bo zaustavila.
Naprava je upravljana
Naprava se posodablja …
Naprava se zaganja …
Napravo boste morda morali znova formatirati. Če jo želite izvreči, se dotaknite.
Napravo boste morda morali znova formatirati
Naprej
Narišite vzorec
Naslednja skladba
Naslednji mesec
Nastavi AM
Nastavi PM
Nastavi datum
Nastavi samoizp.
Nastavi uro
Nastavi
Nastavitev globalnega strežnika proxy naprave, ki bo v uporabi, ko je pravilnik omogočen. Samo lastnik naprave lahko nastavi globalni strežnik proxy.
Nastavitev globalnega strežnika proxy za napravo
Nastavitev območja
Nastavitev poteka gesla za zaklepanje zaslona
Nastavitev pravil za geslo
Nastavitev preusmerjanja klicev ni mogoče spremeniti v telefonu med gostovanjem v tujem omrežju.
Nastavitev ure
Nastavitev šifriranja shrambe
Nastavitve
Nastavljena je tiha melodija zvonjenja
Nastavljena ni nobena koda PIN, vzorec ali geslo
Nasvet: Tapnite dvakrat, če želite povečati ali pomanjšati.
Navidezna tipkovnica
Nazaj na klic
Nazaj
Način »ne moti« je spremenjen
Način preizkusnega ogrodja je omogočen
Način vnosa
Način za avtomobil
Način za letalo je IZKLOPLJEN
Način za letalo je VKLOPLJEN
Način za letalo
Način za povratni klic v sili
Ne morete spremeniti nastavitve ID-ja klicatelja.
Ne moti
Ne odstranite
Ne vklopi
Ne zdaj
Ne, hvala
Ne
Nedavne aplikacije
Nedavno
Nekategorizirano
Nekatere funkcije bodo morda omejene
Nekatere funkcije morda ne bodo pravilno delovale. Vstavite novo napravo za shranjevanje.
Nekatere sistemske funkcije morda ne delujejo
Nepravilno geslo.
NetMeeting
Neuporabna kartica SIM.
Neveljavno uporabniško ime ali geslo.
Neznana tretja oseba
Neznano
Ni aplikacije za ogled tega stika.
Ni bilo najdenega paketa, ki omogoča dejanje FACTORY_TEST.
Ni bilo varno odstranjeno
Ni kartice SIM ali je ni mogoče prebrati. Vstavite kartico SIM.
Ni kartice SIM
Ni mobilne podatkovne storitve
Ni mogoče sinhronizirati
Ni na voljo
Ni nedavnih aplikacij
Ni podprto
Ni predlogov za samodejno izpolnjevanje
Ni prepoznano
Ni priporočenih oseb za deljenje vsebine
Ni registriranih prstnih odtisov.
Ni signala
Ni storitve glasovnega klicanja ali klicanja v sili
Ni storitve za glasovne klice
Ni ujemanj
Ni uspelo. Omogočite zaklepanje kartice SIM/RUIM.
Ni ustreznih dejavnosti.
Ni vstavljeno
Ni zahtevanih dovoljenj
Nikoli ne dovoli
Nikoli
Nimate dovoljenja za odpiranje te strani.
Nobena datoteka ni izbrana
Nobena delovna aplikacija ne more odpreti te vsebine
Nobena delovna aplikacija ne podpira te vsebine
Nobena osebna aplikacija ne more odpreti te vsebine
Nobena osebna aplikacija ne podpira te vsebine
Notranja shramba v skupni rabi
Nova kartica SIM je vstavljena
Nova koda PIN
Novega obraza ni mogoče shraniti. Najprej izbrišite starega.
Novi PIN
Novi način »ne moti« skriva obvestila
Novice in revije
Novo obvestilo
Noč med tednom
ODMESTI
Obdelava paketa za posodobitev …
Obletnica
Območje odklepanja razširjeno.
Območje odklepanja strnjeno.
Območje podrsanja.
Območje vzorca.
Območje
Obraz nastavite naravnost pred telefon.
Obraza ni mogoče preveriti. Poskusite znova.
Obraza ni mogoče preveriti. Str. opr. ni na voljo.
Obraza ni več mogoče prepoznati. Poskusite znova.
Obvestila
Obvestilo po meri iz aplikacije
Odgovor
Odkleni
Odklenite za dostop do vseh funkcij in podatkov
Odklepanja z obrazom niste nastavili.
Odklepanje ICCID je uspelo.
Odklepanje IMPI je uspelo.
Odklepanje enakovrednega domačega omrežja PLMN za ponudnika storitev je uspelo.
Odklepanje kartice RUIM je uspelo.
Odklepanje kartice RUIM za podjetje je uspelo.
Odklepanje kartice SIM ...
Odklepanje kartice SIM je uspelo.
Odklepanje kartice SIM s kodo PIN
Odklepanje kartice SIM s kodo PUK
Odklepanje kartice SIM za podjetje je uspelo.
Odklepanje kartice SIM za ponudnika storitev je uspelo.
Odklepanje omrežja HRPD kartice RUIM je uspelo.
Odklepanje omrežja kartice SIM je uspelo.
Odklepanje omrežja1 kartice RUIM je uspelo.
Odklepanje omrežja2 kartice RUIM je uspelo.
Odklepanje podnabora omrežja kartice SIM je uspelo.
Odklepanje podnabora omrežja za ponudnika storitev je uspela.
Odklepanje računa
Odklepanje s kodo PIN.
Odklepanje s kodo PUK je uspelo.
Odklepanje s kodo PUK ni uspelo.
Odklepanje s podrsanjem.
Odklepanje z geslom.
Odklepanje z obrazom je preklical uporabnik.
Odklepanje z obrazom.
Odklepanje z obrazom
Odklepanje z vzorcem.
Odklepanje za SPN je uspelo.
Odpenjanje
Odpiranje povezav z
Odpiranje z aplikacijo %1$s
Odpiranje z aplikacijo
Odpiranje
Odpravljanje težav prek povezave USB
Odstrani
Odstranjeno
Ogledovanje in izvajanje dejanj
Ogledovanje in upravljanje zaslona
Ohrani na zaslonu, dokler je aktivna fizična tipkovnica
Ohranjanje vklopljenega zaslona avtomobila
Okraj
Okrogli drsnik za minute
Okrogli drsnik za ure
Okrožje
Omej. pren. mob. pod. dosežena
Omejitev ID-ja povezane linije
Omejitev brisanja je presežena
Omogoča aplikaciji branje sporočil oddaje v celici, ki jih prejme naprava. Opozorila oddaje v celici so dostavljena na nekaterih lokacijah, da vas opozorijo na izredne razmere. Zlonamerne aplikacije lahko vplivajo na delovanje naprave, ko dobi sporočilo oddaje v celici.
Omogoča aplikaciji, da zahteva brisanje paketov.
Omogoča, da aplikacija prepreči prehod tabličnega računalnika v stanje pripravljenosti.
Omogoči dostop
Omogoči tej aplikaciji prejemanje podatkov o trenutnih prenosih s funkcijo Android Beam
Omrežje je na voljo
Omrežje je zaklenjeno
Omrežje nima dostopa do interneta
Onemogočanje fotoaparatov
Onemogočanje nekaterih funkcij zaklepanja zaslona
Opazovati besedilo, ki ga natipkate
Operacija je omejena na dovoljene telefonske številke, za katere ne velja zapora odhodnega klica.
Operater je začasno izklopil storitev
Opis orodja
Opoldne
Opozorila omrežja
Opozorila skrbnika za IT
Opozorila
Opozorilo o prenosu podatkov
Opozorilo prikazano
Optimiziranje shrambe.
Organizacija:
Organizacijska enota:
Osebne aplikacije so blokirane, dokler ne vklopite delovnega profila
Osebno
Ostani na tej strani
Ostanite mirni in poiščite zavetje v bližini.
Otok
Otrok
Ozadje
Oče
Očistite vrhnji del zaslona, vključno s črno vrstico
PAD
PB
PIN je prekratek. Imeti mora vsaj 4 števke.
Paket
Partner
Pasica gostovanja je vklopljena
Pasica za gostovanje je izklopljena
Po meri
Podatki o aplikacijah
Podatki o prednostni storitvi za plačevanje prek povezave NFC
Podatki v napravi bodo izbrisani
Podatki v ozadju so omejeni
Podatki
Podjetje (glavna št.)
Podpira komunikacijo med računalnikom in oznakami, karticami in bralniki komunikacije s tehnologijo bližnjega polja.
Pogled delovnega profila
Pogled osebnega profila
Pogon USB
Pogovor
Pogovorno okno o porabi energije
Pojavno okno
Pojdi
Pokaži navidezno tipkovnico
Pokaži vse
Polnjenje akumulatorja v povezani napravi prek USB-ja
Polnjenje akumulatorja v povezani napravi. Dotaknite se za več možnosti.
Polnjenje naprave prek USB-ja
Polnoč
Pomembna sporočila razvijalcem
Pomembno zaradi udeleženih ljudi.
Pomnilnik USB
Pomnilnik tabličnega računalnika je poln. Izbrišite nekaj datotek, da sprostite prostor.
Pomnilnik telefona je poln. Izbrišite nekaj datotek, da sprostite prostor.
Pomoč
Pomočnik
Ponastavi
Ponastavitev na tovarniške nastavitve
Ponastavljanje naprave …
Ponudnik pogojev
Popoln nadzor je ustrezen za aplikacije, ki vam pomagajo pri funkcijah za ljudi s posebnimi potrebami, vendar ne za večino aplikacij.
Popravljanje barv
Poročaj
Poročilo o napakah
Poskusi znova
Poskusite spremeniti prednostno omrežje. Dotaknite se, če ga želite spremeniti.
Poskusite znova pozneje
Poskusite znova premakniti vsebino
Poskusite znova.
Poskusite znova
Poslušalec obvestil
Poslušalec za VR
Posnetek zaslona s poročilom o napakah je izdelan
Posnetek zaslona
Posnetek
Posodobi
Posodobil skrbnik
Posodobitev sistema Android
Posodobitve
Posredovanje sporočil oddaj v celici
Poteze po tipalu prstnih odtisov
Potrdi
Potrdite novi PIN
Potrdite želeno kodo PIN
Potrditev krmarjenja
Povezava USB
Povezava za brezžično odpravljanje napak je vzpostavljena
Povezave s stalno vklopljenim VPN-jem ni bilo mogoče vzpostaviti
Povezave s strežnikom ni bilo mogoče vzpostaviti.
Povezovanje v stalno vklopljeno navidezno zasebno omrežje ...
Povezovanje z napravo
Povečanje vrednosti za dan
Povečanje vrednosti za leto
Povečanje vrednosti za mesec
Povečanje vrednosti za minuto
Povečanje vrednosti za uro
Povečava
Povlecite navzgor za povečanje in navzdol za zmanjšanje.
Povlecite, če želite odkleniti.
Povratni klic
Pozabljen vzorec
Pozivnik
Pozor
Počakajte
Pošiljanje ...
Pošiljanje poročila o napakah …
Pošiljanje sporočil SMS
Pošiljanje z aplikacijo %1$s
Pošiljanje z aplikacijo
Pošiljanje
Poškodovano
Pošlji poizvedbo
Pošlji povratne informacije
Pošlji
Poštna številka
Pravilno.
Pravo ime:
Prazno
Preberite uporabniški priročnik ali se obrnite na oddelek za skrb za stranke.
Pred 1 mesecem
Pred odpenjanjem vprašaj za geslo
Pred odpenjanjem vprašaj za vzorec za odklepanje
Pred več kot 1 mesecem
Predlagano
Predlagatelj
Predstavitev za maloprodajo
Predstavitev
Predvajaj
Predvajanje prek sistema Bluetooth
Predvajanje zaslona v napravo
Predvajanje
Prefektura
Preglednica
Pregledovanje ...
Pregledovanje trenutne vsebine
Prehiter premik prsta. Poskusite znova.
Prejšnja skladba
Prejšnji mesec
Prek omejitve mobilnih podatkov
Prek omejitve podatkov Wi-Fi
Prekinitev povezave
Prekinjena povezava s stalno vklopljenim VPN-jem
Preklicano
Prekliči začasno zaustavitev aplikacije
Prekliči
Preklopi na delovni profil
Preklopi na osebni profil
Preklopite izhod
Preklopite na način ure, da vnesete čas.
Preklopite na način za vnašanje besedila, da vnesete čas.
Prekrivanje drugih aplikacij
Premikanje podatkov
Prenesite aplikacijo operaterja, da boste lahko aktivirali novo kartico SIM
Prenos aplikacije
Prenos podatkov je zaustavljen do konca obračunskega obdobja
Prenos vsebine je končan
Prepoznava poteze, narejene po tipalu prstnih odtisov naprave.
Prepočasen premik prsta. Poskusite znova.
Prepreči uporabo nekaterih funkcij zaklepanja zaslona.
Prepreči uporabo vseh fotoaparatov v napravi.
Prerazporejanje pripomočkov končano.
Prerazporejanje pripomočkov začeto.
Presegli ste dovoljeno število poskusov odklepanja z obrazom
Preskoči
Preskus sporočil v sili
Presvetlo. Poskusite z blažjo osvetlitvijo.
Pretekli mesec
Pretemno. Poskusite z močnejšo osvetlitvijo.
Preusmerjanje klicev
Preveri, ali je na voljo posodobitev
Preverite, da ste res vi
Preverjanje ...
Preverjanje pristnosti je preklicano
Preverjanje pristnosti s strežnikom proxy ni bilo uspešno.
Preverjanje računa ...
Preverjanje vsebine okna, ki ga uporabljate.
Preveč podobno, spremenite položaj.
Preveč poskusov vnosa gesla
Preveč poskusov vzorca
Preveč poskusov. Odklepanje z obrazom je onemogočeno.
Preveč poskusov. Poskusite znova pozneje.
Preveč poskusov. Tipalo prstnih odtisov je onemogočeno.
Preveč se premikate. Držite telefon pri miru.
Previj naprej
Previj nazaj
Prezri do vnovičnega zagona naprave
Pridobiti vsebino okna
Prijatelj
Prijava v omrežje
Prijava
Prijavite se v omrežje Wi-Fi
Prikaz aplikacije s prekrivanjem drugih aplikacij
Priključena naprava ni združljiva s tem telefonom. Dotaknite se za več informacij.
Prilepi kot navadno besedilo
Prilepi
Pripenjanje
Pripomočka ni bilo mogoče dodati.
Pripomočki za osebe s posebnimi potrebami
Pripravljanje na posodobitev …
Pripravljeno
Pristnost obraza je potrjena
Pristnost obraza je preverjena. Pritisnite gumb »Potrdi«.
Pristnost prstnega odtisa je preverjena
Pristnosti ni bilo mogoče preveriti.
Privzeta melodija zvonjenja
Privzeta uporaba za to dejanje.
Prostor za shranjevanje bo pošel
Protokol ni podprt.
Provinca
Prstnega odtisa ni bilo mogoče obdelati. Poskusite znova.
Prstnega odtisa ni mogoče shraniti. Odstranite obstoječi prstni odtis.
Prstni odtis SHA-1:
Prstni odtis SHA-256:
Prstni odtisi:
QQ
Radio
Raziščite
Razumem
Razveljavi brisanja
Razveljavi
Razširi
Razširitev območja odklepanja.
Registracija je bila uspešna.
Rojstni dan
Rutinsko informativno obvestilo o načinu delovanja
S strežnikom ni bilo mogoče komunicirati. Poskusite znova pozneje.
S tem "<b>"bo morda bremenjen račun"</b>" za vašo mobilno napravo.
S tem bodo zbrani podatki o trenutnem stanju naprave, ki bodo poslani v e-poštnem sporočilu. Izvedba poročila o napakah in priprava trajata nekaj časa, zato bodite potrpežljivi.
SKUPNA RABA
SMS
Samo Wi-Fi
Samo tokrat
Samo za branje
Samodejno izpolnjevanje
Samoizp.
Se zaustavlja ...
Serijska konzola je omogočena
Serijska številka:
Sestra
Seznam aplikacij
Shema preverjanja pristnosti mesta ni podprta.
Shift +
Shramba naprave Android TV je polna. Izbrišite nekaj datotek, da sprostite prostor.
Shramba naprave
Shramba ure je polna. Izbrišite nekaj datotek, da sprostite prostor.
Shrani
Shranjeni podatki aplikacije morajo biti šifrirani.
Shranjevanje v storitev samodejnega izpolnjevanja
Sinhronizacija
Sistem Android
Sistem
Sistemske spremembe
Skrbnik je napravo prepustil osebni uporabi
Skrbnik je zahteval poročilo o napakah za pomoč pri odpravljanju napak v tej napravi. Aplikacije in podatki bodo morda dani v skupno rabo.
Skrbnik ne dovoli te spremembe
Skrbnik za IT vam ne dovoli deljenja te vsebine z aplikacijami v delovnem profilu
Skrbnik za IT vam ne dovoli deljenja te vsebine z aplikacijami v osebnem profilu
Skrbnik za IT vam ne dovoli odpiranja te vsebine z aplikacijami v delovnem profilu
Skrbnik za IT vam ne dovoli odpiranja te vsebine z aplikacijami v osebnem profilu
Skrbniška aplikacija delovnega profila manjka ali pa je poškodovana, zaradi česar je bil delovni profil s povezanimi podatki izbrisan. Za pomoč se obrnite na skrbnika.
Skrbniške aplikacije ni mogoče uporabljati. Podatki v napravi bodo izbrisani.\n\nČe imate vprašanja, se obrnite na skrbnika organizacije.
Skupinski pogovor
Skupna raba z aplikacijo %1$s
Skupna raba
Skype
Slika
Slušalke
Služba (mobilni telefon)
Služba
Službeni faks
Službeni pozivnik
Snemanje slike z aplikacijo %1$s
Snemanje slike z aplikacijo
Snemanje slike
Sorodnik
Spanje
Spletno iskanje
Sporočila SMS
Sporočila razvijalcev
Sporočila v odzivniku
Sprejmem
Sprememba gesla
Sprememba kode PIN
Sprememba načina
Spremenite omrežne nastavitve ali nastavitve omrežja VPN
Spremenjeno v novo zahtevo SS
Spremenjeno v novo zahtevo USSD
Spreminjanje dovoljenj za geolokacijo brskalnika
Spreminjanje ozadja
Spreminjanje posredniške povezljivosti
Spreminjanje tega, kako pogosto je treba spremeniti geslo, kodo PIN ali vzorec za zaklepanje zaslona.
Spreminjanje zaklepanja zaslona.
Spreminjanje zaklepanja zaslona
Spremlja lahko vaše interakcije z aplikacijo ali senzorjem strojne opreme ter komunicira z aplikacijami v vašem imenu.
Spremljajte število vnesenih napačnih gesel, s katerimi želite odkleniti zaslon. Če je teh vnosov preveč, zaklenite telefon ali izbrišite vse podatke v njem.
Stanje kartice SIM z visoko stopnjo prednosti
Stanje kartice SIM
Stanje omrežja VPN
Stanje omrežja
Stanje prenosa podatkov v mobilnem omrežju
Stanje računa
Stanje
Starejše
Starši
Stiki
Storilnost
Storitev Somrak
Storitev je bila omogočena za:
Storitev je omogočena.
Storitev je onemogočena.
Storitev ni nastavljena in omogočena.
Storitev obvestil tipal
Storitev za določanje stopenj pomembnosti obvestil
Stran se ne odziva.\n \nAli jo želite zapreti?
Strani ni mogoče odpreti, ker URL ni veljaven.
Strni
Strojna oprema za biometrične podatke ni na voljo
Strojna oprema za prstne odtise ni na voljo.
Sym +
TB
TTY TDD
Ta aplikacija je bila zasnovana za starejšo različico Androida in morda ne bo delovala pravilno. Preverite, ali so na voljo posodobitve, ali pa se obrnite na razvijalca.
Ta aplikacija lahko dodaja, odstranjuje in spreminja dogodke v koledarju, ki so shranjeni v napravi Android TV. Ta aplikacija lahko pošilja sporočila, ki bodo morda videti, kot da prihajajo od lastnikov koledarjev, ali spreminja dogodke brez vednosti lastnikov.
Ta aplikacija lahko dodaja, odstranjuje in spreminja dogodke v koledarju, ki so shranjeni v tabličnem računalniku. Ta aplikacija lahko pošilja sporočila, ki bodo morda videti, kot da prihajajo od lastnikov koledarjev, ali spreminja dogodke brez vednosti lastnikov.
Ta aplikacija lahko dodaja, odstranjuje in spreminja dogodke v koledarju, ki so shranjeni v telefonu. Ta aplikacija lahko pošilja sporočila, ki bodo morda videti, kot da prihajajo od lastnikov koledarjev, ali spreminja dogodke brez vednosti lastnikov.
Ta aplikacija lahko kadar koli dostopa do lokacije, tudi če aplikacije ne uporabljate.
Ta aplikacija lahko poljubno uporablja fotoaparat za snemanje fotografij ali videoposnetkov.
Ta aplikacija lahko poljubno uporablja mikrofon za snemanje zvoka.
Ta aplikacija lahko prebere vsa sporočila SMS, ki so shranjena v tabličnem računalniku.
Ta aplikacija lahko prebere vsa sporočila SMS, ki so shranjena v telefonu.
Ta aplikacija lahko prebere vsa sporočila SMS, shranjena v napravi Android TV.
Ta aplikacija lahko prebere vse dogodke v koledarju, ki so shranjeni v napravi Android TV, ter shrani podatke koledarja ali jih da v skupno rabo z drugimi.
Ta aplikacija lahko prebere vse dogodke v koledarju, ki so shranjeni v tabličnem računalniku, ter shrani podatke koledarja ali jih deli z drugimi.
Ta aplikacija lahko prebere vse dogodke v koledarju, ki so shranjeni v telefonu, ter shrani podatke koledarja ali jih deli z drugimi.
Ta aplikacija lahko prebere zgodovino klicev.
Ta aplikacija lahko prejema povratne klice, ko se odpira (s katero aplikacijo) ali zapira katera koli naprava s fotoaparatom.
Ta aplikacija lahko prekrije druge aplikacije ali druge dele zaslona. To lahko vpliva na normalno delovanje aplikacije in na način prikaza drugih aplikacij.
Ta aplikacija lahko prenaša podatke tudi v ozadju, kar lahko privede do večje porabe prenosa podatkov.
Ta aplikacija lahko prepoznava vašo telesno dejavnost.
Ta aplikacija lahko pridobi vašo natančno lokacijo od lokacijskih storitev, ko je aplikacija v uporabi. Lokacijske storitve za napravo morajo biti vklopljene, da lahko aplikacija pridobi lokacijo. To lahko poveča porabo energije baterije.
Ta aplikacija lahko pridobi vašo približno lokacijo od lokacijskih storitev, ko je aplikacija v uporabi. Lokacijske storitve za napravo morajo biti vklopljene, da lahko aplikacija pridobi lokacijo.
Ta aplikacija se lahko izvaja tudi v ozadju, kar lahko privede do hitrejšega praznjenja baterije.
Ta aplikacija sicer nima dovoljenja za snemanje, vendar bi lahko zajemala zvok prek te naprave USB.
Ta naprava ne podpira odklepanja z obrazom.
Ta naprava nima tipala prstnih odtisov.
Ta prednostna ali sistemska aplikacija lahko z vgrajenim fotoaparatom kadar koli snema fotografije in videoposnetke. Aplikacija mora imeti omogočeno tudi dovoljenje android.permission.CAMERA
Ta videoposnetek ni veljaven za pretakanje v to napravo.
Tablični računalnik se bo zaustavil.
Tablični računalnik se posodablja …
Tablični računalnik se zaganja …
Tablični računalnik
Takoj se umaknite z obalnih območij in bregov rek na varnejše mesto, na primer na višje ležeča mesta.
Tapnite dvakrat za nadzor povečave/pomanjšave
Tapnite za upravljanje omrežja.
Te aplikacije zahtevajo dovoljenje za dostop do računa zdaj in v prihodnje.
Tega dejanja ne more izvesti nobena aplikacija.
Tega ne smete deliti z delovnimi aplikacijami
Tega ne smete deliti z osebnimi aplikacijami
Tega ne smete odpreti z delovnimi aplikacijami
Tega ne smete odpreti z osebnimi aplikacijami
Tega videoposnetka ni mogoče predvajati.
Telefaks
Telefon bo zaustavljen.
Telefon ne dovoljuje glasovnih klicev
Telefon ne zaznava več tekočine ali umazanije.
Telefon nekoliko odmaknite.
Telefon pomaknite višje.
Telefon premaknite nižje.
Telefon premaknite v desno.
Telefon premaknite v levo.
Telefon se posodablja …
Telefon se zaganja …
Telefon
Telesna dejavnost
Televizor
Težava s povezavo ali neveljavna koda MMI.
Težava s povezavo ali neveljavna koda funkcije.
Težava z videoposnetkom
Tihi način
Tipala telesnih funkcij
Tipalo je začasno onemogočeno.
Tipalo prstnih odtisov je umazano. Očistite ga in poskusite znova.
Tipka Alt
Tipka Delete
Tipka Enter
Tipka Shift
Tiskalna storitev ni omogočena
To aplikacijo uporabljate v delovnem profilu
To lahko pozneje spremenite v Nastavitve &gt; Aplikacije
To možnost uporabite v večini primerov. Omogoča spremljanje poteka poročila, vnos več podrobnosti o težavi in snemanje posnetkov zaslona. Morda bodo izpuščeni nekateri redkeje uporabljani razdelki, za katere je poročanje dolgotrajno.
To možnost uporabite za najmanj motenj sistema, če je naprava neodzivna ali prepočasna oziroma ko potrebujete vse razdelke poročila. Ne omogoča vnosa več podrobnosti ali snemanja dodatnih posnetkov zaslona.
To potrdilo je veljavno.
Tovarniški preskus ni uspel
Točnih podatkov o obrazu ni bilo mogoče zajeti. Poskusite znova.
Trenutni PIN
Trismerno klicanje
URL-ja ni bilo mogoče najti.
USB
Umaknite vse, kar vam morda zakriva obraz.
Uporaba aplikacije %1$s na začetnem zaslonu
Uporaba druge aplikacije
Uporabi bližnjico
Uporabniško ime (e-pošta)
Ura se bo izklopila.
Uredi bližnjice
Uredi
Urejanje z aplikacijo %1$s
Urejanje z aplikacijo
Urejanje
Usmeri klice prek sistema
Ustavi
Ustvarite PIN za spreminjanje omejitev
Ustvarjanje posnetka zaslona
Uveljavi
Učinkovitost delovanja je slabša. Uporabo konzole lahko onemogočite v zagonskem nalagalniku.
V napravi Android TV ni kartice SIM.
V obdelavi je preveč zahtev. Poskusite znova pozneje.
V redu
V shrambi ni dovolj prostora za sistem. Sprostite 250 MB prostora in znova zaženite napravo.
V tabličnem računalniku ni kartice SIM.
V telefonu ni kartice SIM.
V uporabi
V vratih USB je tekočina ali umazanija
VKLOPLJENO
VPN aktiviran
VSEENO ODPRI
Varne povezave ni bilo mogoče vzpostaviti.
Varni način
Varnost
Varnostno potrdilo
Varčevanje z energijo baterije je izklopljeno
Varčevanje z energijo baterije
Vaš delovni profil ni več na voljo v tej napravi
Vaša naprava ima notranjo napako in bo morda nestabilna, dokler je ne ponastavite na tovarniške nastavitve.
Vaša naprava ima notranjo napako. Če želite več informacij, se obrnite na proizvajalca.
Vaša organizacija upravlja to napravo in lahko nadzira omrežni promet. Dotaknite se za podrobnosti.
Vaše aplikacije so porabile več podatkov kot običajno
Vedno dovoli
Vedno pokaži
Vedno
Velik prenos mobilnih podatkov
Velja do:
Veljavnost:
Več možnosti
Več o tem
Več
Vgrajen zaslon
Vi določite raven pomembnosti teh obvestil.
Vibriranje bo vklopljeno za klice in obvestila
Videoposnetek
Vključuje osebne podatke, kot so številke kreditnih kartic in gesla.
Vklop raziskovanja z dotikom?
Vklop varčevanja s podatki?
Vklop/izklop
Vklop
Vklopi brezžično omrežje
Vklopi zvok
Vklopi zvonjenje
Vklopi
Vklopili boste svoje delovne aplikacije, obvestila, podatke in druge funkcije delovnega profila
Vklopilo se je varčevanje z energijo baterije za podaljšanje časa delovanja baterije
Vklopite delovni profil
Vklopiti raziskovanje z dotikom
Vklopljen je celozaslonski način
Vklopljen je internet prek USB-ja
Vklopljen je način MIDI prek USB-ja
Vklopljen je način PTP prek USB-ja
Vklopljen je prenos datotek prek USB-ja
Vneseni PUK ni pravilen.
Vneseni stari PIN ni pravilen.
Vneseni številki PIN se ne ujemata.
Vnesite 8- ali več mestni PUK.
Vnesite PIN za kartico SIM
Vnesite PIN za odklepanje
Vnesite PIN, ki vsebuje od štiri do osem številk.
Vnesite PIN
Vnesite geslo za odklepanje
Vnesite geslo
Vnesite ime jezika
Vnesite kodo PIN
Vnesite kodo PUK in novo kodo PIN
Vnesite kodo PUK
Vnesite uro
Vnesite veljaven čas
Vnesite želeno kodo PIN
Vnos skrbniške kode PIN
Vnovič vnesite pravilno kodo PUK. Večkratni poskusi bodo trajno onemogočili kartico SIM.
Vnovičen zagon v varnem načinu
Vnovičen zagon …
Vnovičen zagon
Vodja
Vrata USB so samodejno onemogočena. Dotaknite se, če želite izvedeti več.
Vrata USB so varna za uporabo
Vrata USB za dodatno opremo za Android
Vrata USB za dodatno opremo
Vse regije
Vsebine ni bilo mogoče premakniti
Vsebine ni mogoče samodejno izpolniti
Vsi jeziki
Vstavite kartico SIM.
Vstavljanje znaka
Vzorec je izbrisan
Vzorec je končan
Vzorec se je začel
Vzpostavljanje povezave ...
Vzpostavljena povezava v stalno vklopljeno navidezno zasebno omrežje
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
Za aplikacijo ne veljajo omejitve pri snemanju zvoka.
Za dostop do mobilnega omrežja znova zaženite napravo.
Za izboljšanje prepoznavanja znova registrirajte svoj obraz
Za ogled odprite aplikacijo za SMS-je
Za prenos fotografij in predstavnosti
Za več informacij se obrnite na skrbnika za IT
Za večjo učinkovitost delovanja je lahko hkrati odprta samo ena od teh iger.
Za zdaj ne naredi ničesar
Zagon aplikacij.
Zahteva SS je spremenjena v navaden klic
Zahteva SS je spremenjena v videoklic
Zahteva SS je spremenjena v zahtevo USSD
Zahteva USSD je spremenjena v navaden klic
Zahteva USSD je spremenjena v videoklic
Zahteva USSD je spremenjena v zahtevo SS
Zahteva za brisanje paketov
Zahteva za dostop
Zahteva za lokacijo
Zahteva za odklepanje ICCID ni uspela.
Zahteva za odklepanje IMPI ni uspela.
Zahteva za odklepanje enakovrednega domačega omrežja PLMN za ponudnika storitev ni uspela.
Zahteva za odklepanje kartice RUIM ni uspela.
Zahteva za odklepanje kartice RUIM za podjetje ni uspela.
Zahteva za odklepanje kartice RUIM za ponudnika storitev je uspela.
Zahteva za odklepanje kartice RUIM za ponudnika storitev ni uspela.
Zahteva za odklepanje kartice SIM ni uspela.
Zahteva za odklepanje kartice SIM za podjetje ni uspela.
Zahteva za odklepanje kartice SIM za ponudnika storitev ni uspela.
Zahteva za odklepanje omrežja HRPD kartice RUIM ni uspela.
Zahteva za odklepanje omrežja kartice SIM ni uspela.
Zahteva za odklepanje omrežja1 kartice RUIM ni uspela.
Zahteva za odklepanje omrežja2 kartice RUIM ni uspela.
Zahteva za odklepanje podnabora omrežja kartice SIM ni uspela.
Zahteva za odklepanje podnabora omrežja za ponudnika storitev ni uspela.
Zahteva za odklepanje za SPN ni uspela.
Zahtevaj PIN pred odpenjanjem
Zahtevane datoteke ni bilo mogoče najti.
Zahtevanje odklepanja ICCID …
Zahtevanje odklepanja IMPI …
Zahtevanje odklepanja enakovrednega domačega omrežja PLMN za ponudnika storitev …
Zahtevanje odklepanja kartice RUIM za podjetje …
Zahtevanje odklepanja kartice RUIM za ponudnika storitev …
Zahtevanje odklepanja kartice RUIM …
Zahtevanje odklepanja kartice SIM za podjetje …
Zahtevanje odklepanja kartice SIM za ponudnika storitev …
Zahtevanje odklepanja kartice SIM …
Zahtevanje odklepanja omrežja HRPD kartice RUIM …
Zahtevanje odklepanja omrežja kartice SIM …
Zahtevanje odklepanja omrežja1 kartice RUIM …
Zahtevanje odklepanja omrežja2 kartice RUIM …
Zahtevanje odklepanja podnabora omrežja kartice SIM …
Zahtevanje odklepanja podnabora omrežja za ponudnika storitev …
Zahtevanje odklepanja s kodo PUK …
Zahtevanje odklepanja za SPN …
Zahtevano je dovoljenje
Zajemanje poročila o napakah …
Zakleni
Zaklenjen zaslon
Zaklep zaslona
Zaklepanje zaslona
Zaključevanje posodobitve sistema …
Zakonski partner
Zamenjaj •
Zapomni si mojo izbiro
Zapomni si
Zapora klicev
Zaprete ga tako, da z vrha s prstom povlečete navzdol.
Zapri aplikacijo
Zapri presežni element
Zapri
Zapusti to stran
Zaradi zmanjševanja prenesene količine podatkov funkcija varčevanja s podatki nekaterim aplikacijam preprečuje, da bi v ozadju pošiljale ali prejemale podatke. Aplikacija, ki jo trenutno uporabljate, lahko prenaša podatke, vendar to morda počne manj pogosto. To na primer pomeni, da se slike ne prikažejo, dokler se jih ne dotaknete.
Zaslon HDMI
Zaslon je zaklenjen.
Zaslonska bližnjica funkcij za ljudi s posebnimi potrebami
Zaustavi
Zavrni
Zavrnitev neželenih, motečih klicev
Zaznan delni prstni odtis. Poskusite znova.
Zaznana je analogna dodatna zvočna oprema
Zaznana je bila škodljiva aplikacija
Zaznavalnik države
Začenjanje predstavitve …
Začetni zaslon
Zdaj imate prejšnjo različico aplikacije ali različico, ki ni združljiva s to bližnjico
Zemljevidi in navigacija
Zmanjšanje vrednosti za dan
Zmanjšanje vrednosti za leto
Zmanjšanje vrednosti za mesec
Zmanjšanje vrednosti za minuto
Zmanjšanje vrednosti za uro
Znova izvedite odklepanje z obrazom.
Znova odpri aplikacijo
Znova omogočite to v sistemskih nastavitvah &gt; Aplikacije &gt; Preneseno.
Znova registrirajte obraz
Znova registrirajte svoj obraz.
Znova vstavite napravo
Znova zaženi
Zunaj soseske
Zunaj stavbe
Zvezna država
Zvok je IZKLOPLJEN
Zvok je VKLOPLJEN
Zvok prek Bluetootha
Zvoki alarma
Zvoki obvestil
Zvonjenje bo izklopljeno za klice in obvestila
Zvonjenje z vibriranjem
Zvočna datoteka
Zvočniki stojala
beseda
branje dnevnika klicev
branje in zapisovanje dnevnika klicev v telefonu
branje lokacij v predstavnostni zbirki
branje naročenih virov
branje nastavitev sinhronizacije
branje prejšnje uporabe omrežja
branje sej namestitev
branje spletnih zaznamkov in zgodovine
branje sporočil (SMS ali MMS)
branje sporočil oddaje v celici
branje stanja in identitete telefona
branje statističnih podatkov sinhronizacije
branje stikov
branje telefonskih številk
branje vsebine skupne shrambe
dan
debetna kartica
dni
dobivanje aplikacij, ki se izvajajo
dodajanje ali spreminjanje dogodkov v koledarju in pošiljanje e-pošte gostom brez vedenja lastnikov
dodajanje odzivnika
dostop do fotografij, predstavnosti in datotek v napravi
dostop do koledarja
dostop do lokacije med izvajanjem v ozadju
dostop do lokacije te naprave
dostop do nastavitev Bluetooth
dostop do načina »ne moti«
dostop do obvestil
dostop do podatkov tipala o vaših vitalnih znakih
dostop do potrdil za upravljanje digitalnih pravic
dostop do približne lokacije samo, ko deluje v ospredju
dostop do stikov
dostop do storitve za klicanje IMS
dostop do tipal telesnih funkcij (npr. merilnikov srčnega utripa)
dostop do točne lokacije samo, ko deluje v ospredju
dostop do vaše telesne dejavnosti
dostopanje do ukazov ponudnika dodatnih lokacij
dovoljevanje sprejema večvrstnega brezžičnega oddajanja
e-poštni naslov
fotografiranje in snemanje videoposnetkov
geslo
interakcija z zaslonom pri klicu
iskanje računov v napravi
izbriši
izračunavanje prostora za shranjevanje aplikacije
izvajanje v ozadju
izvedba ob zagonu
izvzetje iz omejitev pri snemanju zvoka
javljanje na telefonske klice
je poslal(-a) sliko
kartica
kreditno kartico
let
leto
min
minut
minute
nadzor nad komunikacijo s tehnologijo bližnjega polja
nadzor vibriranja
nameščanje bližnjic
naslov
nastavitev alarma
nastavitev časovnega pasu
nastavljanje ozadja
neposredno klicanje telefonskih številk
neprekinjeno izvajanje aplikacij
neznana vrsta omrežja
neznano
ni potrjeno
odstranjevanje bližnjic
odstranjevanje potrdil za upravljanje digitalnih pravic
ogled in nadzor klicev prek sistema.
omogočanje načina delovanja v avtomobilu
onemogočanje ali spreminjanje vrstice stanja
onemogočanje zaklepanja zaslona
opoldne
opravljanje in upravljanje telefonskih klicev
opravljanje/sprejemanje klicev SIP
pisanje v dnevnik klicev
plačilna kartica
poln dostop do omrežja
polnoč
postane vrstica stanja
potrjeno
povezava s storitvijo sanjarjenja
povezava
povezovanje s storitvijo ponudnika pogojev
povezovanje z operaterjevimi storitvami
povezovanje z operaterjevo sporočilno storitvijo
poveži se s storitvijo poslušalca obvestil
pošiljanje fiksne oddaje
pošiljanje in ogled sporočil SMS
pošiljanje ukazov na kartico SIM
prejemanje sporočil (MMS)
prejemanje sporočil (SMS)
prejemanje sporočil (WAP)
prejemanje stanja prenosov s funkcijo Android Beam
preklop razširitve
prekriva druge aplikacije na zaslonu
prenašanje z infrardečim oddajnikom
prenos podatkov v ozadju
prepoznavanje telesne dejavnosti
preprečevanje prehoda v stanje pripravljenosti telefona
preprečevanje preklopa naprave Android TV v stanje pripravljenosti
preprečitev prehoda tabličnega računalnika v stanje pripravljenosti
presledek
preurejanje aplikacij, ki se izvajajo
preusmeritev odhodnih klicev
preusmeritev predstavnosti
prikaz omrežnih povezav
prikaz povezav Wi-Fi
prilagajanje velikosti slike za ozadje
razširjanje/strnjevanje vrstice stanja
registriranje novih telekomunikacijskih povezav s kartico SIM
registriranje novih telekomunikacijskih povezav
s
sekund
seznanitev z napravami Bluetooth
snemanje zvoka
sprememba stanja omrežja WiMAX
sprememba umerjanja vhodne naprave
spremeni obračunavanje uporabe omrežja
spreminjanje ali brisanje vsebine skupne shrambe
spreminjanje glasbene zbirke
spreminjanje nastavitev zvoka
spreminjanje povezljivosti omrežja
spreminjanje sistemskih nastavitev
spreminjanje stikov
spreminjanje zbirke fotografij
spreminjanje zbirke videoposnetkov
spremljanje razmer v omrežju
sprožitev operaterjeve aplikacije za konfiguracijo
teden
tednov
to je lahko plačljivo
uporaba strojne opreme za biometrične podatke
uporaba strojne opreme za odklepanje z obrazom
uporaba strojne opreme za prstne odtise
uporaba telefonskih storitev
uporabniško ime
upravljanje lastnikov profilov in lastnikov naprave
upravljanje pravilnika o omrežju
upravljanje strojne opreme za odklepanje z obrazom
upravljanje strojne opreme za prstne odtise
upravljanje telekomunikacijskih povezav
ur
ura
vklop in izklop sinhronizacije
vnesi
vrstica
vzpostavitev povezave z omrežjem Wi-Fi in prekinitev povezave z njim
vzpostavitev povezave z omrežjem WiMax in prekinitev povezave z njim
zagotavljanje uporabniške izkušnje med klicem
zahteva zapletenost zaklepanja zaslona
zahtevanje paketov za namestitev
zapiranje drugih aplikacij
zapisovanje spletnih zaznamkov in zgodovine
začetek uporabe dovoljenja za ogledovanje
zdaj
znak
Čakaj
Čakajoči klic
Čas nedelovanja
Časovna omejitev za povezavo s strežnikom je potekla.
Če želite odkleniti napravo ali opraviti klic v sili, pritisnite meni.
Če želite odkleniti napravo, se prijavite z Google Računom.
Če želite odkleniti telefon, se prijavite z Google Računom.
Če želite odkleniti, narišite vzorec
Če želite odkleniti, pritisnite meni.
Če želite odstraniti blokiranje kartice SIM, vnesite PUK2.
Če želite omogočiti, se dotaknite
Če želite onemogočiti način preizkusnega ogrodja, ponastavite napravo na tovarniške nastavitve.
Če želite preklopiti med funkcijami, pridržite gumb za funkcije za ljudi s posebnimi potrebami.
Če želite preklopiti med funkcijami, s tremi prsti povlecite navzgor in pridržite.
Če želite preklopiti med funkcijami, z dvema prstoma povlecite navzgor in pridržite.
Če želite telefon odkleniti, pritisnite meni in nato 0.
Če želite začeti uporabljati funkcijo, se je dotaknite:
Želite poslati poročilo o napakah?
Želite uporabljati bližnjico funkcij za ljudi s posebnimi potrebami?
Želite vklopiti delovni profil?
Želite vklopiti funkcije za ljudi s posebnimi potrebami?
Številka za klic v sili
Župnija
