  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s no admite perfiles de trabajo
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d de %3$d
&gt; 999
&lt;Sin título&gt;
(Sin número de teléfono)
, 
, seguro
?123
¿Aceptar la llamada?
¿Activar Ahorro de datos?
¿Activar perfil de trabajo?
¿Compartir informe de errores?
¿Compartir volcado de pila?
¿Habilitar exploración táctil?
¿Has olvidado el patrón?
¿Iniciar el navegador?
¿Quieres activar las funciones de accesibilidad?
¿Quieres permitir esta solicitud?
¿Quieres que el navegador recuerde esta contraseña?
¿Quieres reiniciar el sistema en modo seguro? Se inhabilitarán todas las aplicaciones externas que hayas instalado. Esas aplicaciones se restaurarán la próxima vez que reinicies del sistema.
¿Quieres subir el volumen por encima del nivel recomendado?\n\nEscuchar sonidos fuertes durante mucho tiempo puede dañar los oídos.
¿Seguro que quieres apagar el teléfono?
¿Utilizar acceso directo de accesibilidad?
ABC
ABRIR IGUALMENTE
ACTIVADO
AIM
ALT
Abre la aplicación de SMS para ver el mensaje
Abrir con %1$s
Abrir con
Abrir cuadro de diálogo
Abrir enlaces con
Abrir
Accesibilidad
Acceso directo de accesibilidad en pantalla
Acceso directo de accesibilidad
Accesorio USB conectado
Acciones de texto
Aceptar
Acerca el teléfono.
Activa tu perfil de trabajo
Activar conexión inalámbrica
Activar la exploración táctil
Activar servicio móvil
Activar sonido
Activar
Actividad física
Actualización del sistema Android
Actualizaciones
Actualizado por el administrador
Actualizar
Advertencia de datos
Afecta al rendimiento. Para inhabilitarlo, comprueba el bootloader.
Ahora no
Ahorro de batería desactivado
Ahorro de batería
Ajustes rápidos
Ajustes
Aleja el teléfono.
Aléjate inmediatamente de las zonas costeras y situadas junto a un río para dirigirte hacia un lugar más seguro, por ejemplo, un terreno elevado.
Alertas de la red
Alertas de tu administrador de TI
Alertas
Algunas funciones limitadas
Almacenamiento USB
Almacenamiento del dispositivo
Almacenamiento interno compartido
Alt +
Alt
Altavoces de la base
Amigo
Ampliación
Ampliar área de desbloqueo
Añadir al diccionario
Añadir cuenta
Añadir un idioma
Añadir una cuenta
Añadir widget
Analizando...
Android se está iniciando…
Android
Aniversario
Anterior
Anular pausa de aplicación
Apagando...
Apagar
Aplicación de Android
Aplicación de conducción en uso
Aplicación en ejecución
Aplicación redireccionada
Aplicaciones que consumen batería
Aplicaciones recientes
Archivo no seleccionado
Archivo
Archivos y contenido multimedia
Área de desbloqueo ampliada
Área de desbloqueo contraída
Área de patrón.
Área de patrón
Área para deslizar
Área
Asíncronos
Asistencia
Asistente voz
Asistente
Atención
Atrás
Audio Bluetooth
Audio
Aumentar año
Aumentar días
Aumentar horas
Aumentar mes
Aumentar minutos
Aumentar
Auriculares
Autenticación cancelada
Autocompletar
Avance rápido
B
Baja el teléfono.
Banner de itinerancia activado
Banner de itinerancia desactivado
Bloqueada para la red
Bloquear la pantalla
Bloqueo de llamada
Bloqueo de pantalla
Bloqueo seguro
Borra los datos del usuario en este tablet sin avisar.
Borra los datos del usuario en este teléfono sin avisar.
Borrando almacenamiento compartido…
Borrar consulta
Borrar datos del usuario
Borrar los datos del tablet sin avisar restableciendo el estado de fábrica
Borrar los datos del teléfono sin avisar restableciendo el estado de fábrica
Borrar todos los datos
Busca del trabajo
Busca
Buscando dispositivos…
Buscando servicio
Buscar actualizaciones
Buscar anterior
Buscar en la página
Buscar siguiente
Buscar...
Buscar
Búsqueda por voz
Búsqueda web
Buzón de voz
COMPARTIR
Calendario
Cámara
Cambia al modo de introducción de texto para escribir la hora.
Cambia al modo de reloj para escribir la hora.
Cambia la frecuencia con la que se debe cambiar el patrón, el PIN o la contraseña del bloqueo de pantalla.
Cambiar ajustes de red o VPN
Cambiar al perfil de trabajo
Cambiar al perfil personal
Cambiar el bloqueo de pantalla
Cambiar fondo de pantalla
Cambiar salida
Cambiar
Cambio de PIN
Cambio de contraseña
Cambio de modo
Cambios del sistema
Cancelado
Cancelar
Canción anterior
Captura de pantalla
Capturar imagen con %1$s
Capturar imagen con
Capturar imagen
Cara autenticada
Cargando dispositivo conectado por USB
Cargando dispositivo por USB
Cargando el dispositivo conectado. Toca para ver más opciones.
Cargando...
Cargando
Carpeta
Casa
Cerrar aplicación
Cerrar menú adicional
Cerrar
Certificado de seguridad
Cifrado del almacenamiento
Coche
Código PIN incorrecto
Código PUK
Código de función completo
Código postal
Coloca la cara directamente frente al teléfono.
Compartiendo informe de errores…
Compartir con %1$s
Compartir con
Compartir
Completar acción con %1$s
Completar acción utilizando
Completar acción
Comprobando cuenta…
Comprobando...
Comprobar el contenido de la ventana
Comprueba cuántas veces se han introducido contraseñas incorrectas para desbloquear la pantalla y, si te parece que han sido demasiadas, bloquea tu dispositivo Android TV o borra todos los datos de este usuario.
Comprueba cuántas veces se han introducido contraseñas incorrectas para desbloquear la pantalla y, si te parece que han sido demasiadas, bloquea tu dispositivo Android TV o borra todos sus datos.
Con sonido
Condado
Conectando VPN siempre activada…
Conectando...
Conectar a dispositivo
Conexión USB
Conferencia
Configura el teclado físico
Configurar Autocompletar
Configurar
Confirma el código PIN
Confirma tu nuevo PIN
Confirmar navegación
Confirmar
Consulta la guía del usuario o ponte en contacto con el servicio de atención al cliente.
Consulta
Contacta con tu admin. de TI para más información
Contactos
Continuar
Contraer
Contraseña incorrecta
Contraseña
Control deslizante circular de horas
Control deslizante circular de minutos
Controla el número de contraseñas incorrectas introducidas al desbloquear la pantalla y bloquea el tablet o elimina todos sus datos si se introducen demasiadas contraseñas incorrectas.
Controla el número de contraseñas incorrectas introducidas al desbloquear la pantalla y bloquea el teléfono o elimina todos sus datos si se introducen demasiadas contraseñas incorrectas.
Controla el número de contraseñas incorrectas introducidas para desbloquear la pantalla y bloquea el tablet o borra todos los datos del usuario si se introducen demasiadas contraseñas incorrectas.
Controla el número de contraseñas incorrectas introducidas para desbloquear la pantalla y bloquea el teléfono o borra todos los datos del usuario si se introducen demasiadas contraseñas incorrectas.
Controla el posicionamiento y el nivel de zoom de la pantalla.
Controla la longitud y los caracteres permitidos en los PIN y en las contraseñas de bloqueo de pantalla.
Controlar cómo y cuándo se bloquea la pantalla
Controlar la ampliación de la pantalla
Controles multimedia
Conversación de grupo
Conversación
Cónyuge
Copiado
Copiar URL
Copiar
Corrección de color
Correcto
Cortar
Creando informe de errores…
Crear PIN para modificar restricciones
Ctrl +
Cumpleaños
DESACTIVADO
DESINSTALAR
Da dos toques para acceder al control de zoom.
Dañado
Datos en segundo plano restringidos
Datos faciales no reconocidos. Vuelve a intentarlo.
Datos
Define el servidor proxy global que se debe utilizar mientras la política esté habilitada. Solo el propietario del dispositivo puede definir el proxy global.
Definir caducidad contraseña
Definir el servidor proxy global
Demasiado oscuro. Prueba en un lugar con más luz.
Demasiados intentos incorrectos de creación del patrón
Demasiados intentos incorrectos de crear el patrón
Demasiados intentos. Inténtalo de nuevo más tarde.
Demasiados intentos. Se ha inhabilitado el sensor de huellas digitales.
Demasiados intentos. Vuelve a intentarlo más tarde.
Demo para tiendas
Denegar
Departamento:
Departamento
Depuración USB habilitada
Depuración inalámbrica conectada
Depuración por USB
Desactivado temporalmente por tu operador
Desactivado
Desactivar acceso directo
Desactivar algunas funciones del bloqueo de pantalla
Desactivar función inalámbrica
Desactivar sonido
Desactivar
Desbloqueando tarjeta SIM...
Desbloqueando tarjeta SIM…
Desbloquear para todos los datos y funciones
Desbloquear
Desbloqueo HRPD de RUIM correcto.
Desbloqueo con PIN de la SIM.
Desbloqueo con PUK correcto.
Desbloqueo con PUK de la SIM.
Desbloqueo corporativo de RUIM correcto.
Desbloqueo corporativo de SIM correcto.
Desbloqueo correcto del proveedor de servicios de RUIM.
Desbloqueo de EHPLMN del SP correcto.
Desbloqueo de ICCID correcto.
Desbloqueo de IMPI correcto.
Desbloqueo de RUIM correcto.
Desbloqueo de SIM correcto.
Desbloqueo de cuenta
Desbloqueo de red SIM correcto.
Desbloqueo de red1 de RUIM correcto.
Desbloqueo de red2 de RUIM correcto.
Desbloqueo de subconjunto de red SIM correcto.
Desbloqueo del SPN correcto.
Desbloqueo del proveedor de servicios de SIM correcto.
Desbloqueo del proveedor de servicios de subconjunto de red correcto.
Desbloqueo deslizando el dedo
Desbloqueo facial
Desbloqueo por PIN
Desbloqueo por contraseña
Desbloqueo por patrón
Descarga la aplicación del operador para activar tu nueva tarjeta SIM
Descargar aplicación
Desconectado de VPN siempre activada
Desconectar
Desconocido
Descripción emergente
Deshacer las eliminaciones
Deshacer
Desliza el dedo hacia arriba para aumentar y hacia abajo para disminuir.
Desliza el dedo para desbloquear.
Desplazarse hacia arriba
Desvío de llamadas
Detector de notificaciones
Detector de país
Detener
Devolución de llamada
Dibuja tu patrón de desbloqueo.
Dibujar patrón de desbloqueo
Disponible
Distrito
Documento
Durmiendo
Editar accesos directos
Editar con %1$s
Editar con
Editar
Ejecutar
El Bluetooth seguirá activado en el modo avión
El ID de emisor presenta el valor predeterminado de no restringido. Siguiente llamada: No restringido
El ID de emisor presenta el valor predeterminado de no restringido. Siguiente llamada: Restringido
El ID de emisor presenta el valor predeterminado de restringido. Siguiente llamada: No restringido
El ID de emisor presenta el valor predeterminado de restringido. Siguiente llamada: Restringido
El PIN es demasiado corto. Debe tener al menos 4 dígitos.
El acceso directo está inhabilitado
El administrador ha solicitado un informe de errores para solucionar problemas de este dispositivo. Es posible que se compartan las aplicaciones y los datos.
El administrador no permite hacer un uso personal del dispositivo
El administrador no permite realizar este cambio
El almacenamiento del reloj está lleno. Elimina algunos archivos para liberar espacio.
El código PIN antiguo que has introducido no es correcto.
El código PUK debe tener 8 números.
El código PUK que has introducido no es correcto.
El contenido no se puede autocompletar
El control total es adecuado para las aplicaciones de accesibilidad, pero no para la mayoría de las aplicaciones.
El desbloqueo facial no está disponible en este dispositivo.
El dispositivo adjunto no es compatible con este teléfono. Toca para obtener más información.
El dispositivo está administrado
El dispositivo se está actualizando…
El dispositivo se está iniciando…
El dispositivo tiene suficiente batería. Las funciones ya no están restringidas.
El elemento se ha borrado correctamente.
El espacio de almacenamiento de tu dispositivo Android TV está lleno. Elimina algunos archivos para liberar espacio.
El fabricante de tu dispositivo ha consultado tu ubicación durante una sesión de emergencia reciente
El hardware de huella digital no está disponible.
El mes pasado
El modo Ahorro de datos evita que algunas aplicaciones envíen o reciban datos en segundo plano, lo que puede reducir el uso de datos. Una aplicación activa puede acceder a los datos, aunque con menos frecuencia. Esto significa que es posible que, por ejemplo, algunas imágenes no se muestren hasta que las toques.
El nombre de usuario o la contraseña no son válidos.
El patrón es incorrecto
El perfil de trabajo está en pausa
El puerto USB se ha inhabilitado automáticamente. Toca para obtener más información.
El registro se ha realizado correctamente.
El reloj se apagará.
El sensor de huellas digitales está sucio. Límpialo y vuelve a intentarlo.
El sensor está inhabilitado en estos momentos.
El servicio no se suministra.
El servicio se ha habilitado.
El servicio se ha inhabilitado.
El sonido está activado. Desactivar
El sonido está desactivado. Activar
El tablet se apagará.
El tablet se está actualizando…
El tablet se está iniciando…
El tablet tiene suficiente batería. Las funciones ya no están restringidas.
El teléfono se apagará.
El teléfono se está actualizando…
El teléfono se está iniciando…
El teléfono se mueve demasiado. Mantenlo quieto.
El teléfono tiene suficiente batería. Las funciones ya no están restringidas.
El teléfono ya no detecta líquidos ni suciedad.
El usuario ha cancelado el desbloqueo facial.
El usuario ha cancelado la operación de huella digital.
Elegir juego
Elegir una aplicación para el dispositivo USB
Elige la función que se utilizará con el gesto de accesibilidad (deslizar dos dedos hacia arriba desde la parte inferior de la pantalla):
Elige la función que se utilizará con el gesto de accesibilidad (deslizar tres dedos hacia arriba desde la parte inferior de la pantalla):
Eliminado por el administrador
Eliminar elementos
Eliminar los datos de este usuario del dispositivo Android TV sin previo aviso.
Eliminar
Emergencia
Emirato
Emitido para:
Emitido por:
En uso
Encender o apagar
Entendido
Entrega de número de llamada entrante
Enviando mensajes SMS...
Enviando...
Enviar comentarios
Enviar con %1$s
Enviar con
Enviar consulta
Enviar contenido
Enviar pantalla a dispositivo
Enviar
Error al escribir contenido
Error, habilitar bloqueo de SIM/RUIM.
Error
Es posible que algunas funciones del sistema no funcionen.
Es posible que algunas funciones no funcionen correctamente. Inserta una unidad de almacenamiento.
Es posible que tengas que reformatear el dispositivo. Toca para expulsar.
Es posible que tengas que reformatear el dispositivo
Escala
Escribe tu contraseña.
Escribe un código PUK de ocho caracteres o más.
Esperar
Esta aplicación del sistema o con privilegios puede hacer fotos y grabar vídeos en cualquier momento con una cámara del sistema, aunque debe tener también el permiso android.permission.CAMERA para hacerlo
Esta aplicación no tiene permiso para grabar, pero podría registrar audio con este dispositivo USB.
Esta aplicación puede acceder a la ubicación en cualquier momento, aunque no la estés utilizando.
Esta aplicación puede añadir, quitar o cambiar eventos de calendario almacenados en tu tablet. También puede enviar mensajes que parecen provenir del propietario del calendario o cambiar eventos sin notificárselo a su propietario.
Esta aplicación puede añadir, quitar o cambiar eventos de calendario almacenados en tu teléfono. También puede enviar mensajes que parecen provenir del propietario del calendario o cambiar eventos sin notificárselo a su propietario.
Esta aplicación puede añadir, quitar o editar eventos de calendario en tu dispositivo Android TV. También puede enviar mensajes en nombre de propietarios de calendarios o editar eventos sin notificárselo.
Esta aplicación puede aparecer sobre otras aplicaciones u otras partes de la pantalla. Esto puede interferir con el uso normal de las aplicaciones y cambiar la forma en la que estas aparecen.
Esta aplicación puede aparecer sobre otras aplicaciones
Esta aplicación puede ejecutarse en segundo plano, pero es posible que la batería se agote más rápido.
Esta aplicación puede grabar audio con el micrófono en cualquier momento.
Esta aplicación puede hacer fotografías y grabar vídeos con la cámara en cualquier momento.
Esta aplicación puede leer los eventos de calendario almacenados en tu tablet y compartir o guardar los datos de tu calendario.
Esta aplicación puede leer los eventos de calendario almacenados en tu teléfono y compartir o guardar los datos de tu calendario.
Esta aplicación puede leer todos los SMS (mensajes de texto) almacenados en tu tablet.
Esta aplicación puede leer todos los SMS (mensajes de texto) almacenados en tu teléfono.
Esta aplicación puede leer todos los SMS almacenados en tu dispositivo Android TV.
Esta aplicación puede leer tu historial de llamadas.
Esta aplicación puede recibir retrollamadas cuando se abre o se cierra la cámara con cualquier aplicación.
Esta aplicación puede reconocer tu actividad física.
Esta aplicación puede utilizar datos en segundo plano, pero es posible que aumente el uso de datos.
Esta aplicación puede ver los eventos de calendario almacenados en tu dispositivo Android TV y compartir o guardar los datos de tu calendario.
Esta aplicación se ha diseñado para una versión anterior de Android y es posible que no funcione correctamente. Busca actualizaciones o ponte en contacto con el desarrollador.
Establecer a.m.
Establecer fecha
Establecer hora
Establecer p.m.
Establecer
Establecimiento de reglas de contraseña
Estado de SIM de alta prioridad
Estado de la VPN
Estado de la cuenta
Estado de la red
Estado de la tarjeta SIM
Estado de los datos móviles
Estado
Estás usando esta aplicación en tu perfil de trabajo
Estás usando esta aplicación fuera del perfil de trabajo
Este certificado es válido.
Este dispositivo no tiene sensor de huellas digitales.
Este permiso autoriza a la aplicación a interrumpir procesos en segundo plano de otras aplicaciones y puede hacer, por tanto, que esas aplicaciones dejen de ejecutarse.
Este vídeo no se puede transmitir al dispositivo.
Esto es importante por los usuarios implicados.
Evento
Evita el uso de las cámaras del dispositivo
Evitar el uso de algunas funciones del bloqueo de pantalla
Excluye la aplicación de las restricciones de grabación de audio.
Exige que se cifren los datos de la aplicación almacenados.
Explorar
Expulsado
Expulsando…
Expulsar
Extrae el dispositivo de forma segura antes de sacarlo para evitar perder contenido
Extraído de forma no segura
Extraído
FAX
Fallo en la prueba de fábrica
Falta la aplicación de administración del perfil de trabajo o está dañada. Por ello, se han eliminado tu perfil de trabajo y los datos relacionados. Ponte en contacto con el administrador para obtener ayuda.
Falta la tarjeta SIM o no se puede leer. Introduce una tarjeta SIM.
Falta la tarjeta SIM.
Fax de casa
Fax del trabajo
Fecha de caducidad:
Fecha de emisión:
Fijar
Fin de semana
Finalizando actualización del sistema…
Finalizando inicio...
Finalizar sesión
Fondo de pantalla
Formateando…
Fotos e imágenes
Fuera del edificio
Fuera del vecindario
Función +
GB
Gestos de huellas digitales
Gira la cabeza un poco menos.
Guardar en la función Autocompletar
Guardar
HDMI
Ha cambiado el modo No molestar
Hace más de un mes
Hace un mes
Hacer captura
Hangouts
Hardware biométrico no disponible
Has fallado demasiadas veces al introducir la contraseña
Has movido el dedo demasiado despacio. Vuelve a intentarlo.
Has quitado el dedo demasiado rápido. Vuelve a intentarlo.
Hasta que desactives la opción No molestar
Hasta que lo desactives
Hay demasiada luz. Busca un sitio menos iluminado.
Hermana
Hermano
Hijo
Hoja de cálculo
Huella digital SHA-1:
Huella digital SHA-256:
Huellas digitales:
ICQ
ID de emisor de llamada entrante
ID de emisor de llamada saliente
ID de línea conectada
IMEI
Icono cara
Icono de huella digital
Imagen
Incidencias con el vídeo
Incluye datos personales, como números de tarjetas de crédito y contraseñas.
Incorrecto
Indicador de itinerancia activado
Indicador de itinerancia desactivado
Indicador de itinerancia parpadeante
Información de la aplicación
Información sobre el servicio de pago por NFC preferido
Informar de un error
Informar
Informe completo
Informe de error
Informe interactivo
Inhabilitar cámaras
Iniciando aplicaciones
Iniciando demostración…
Iniciar sesión en la red
Iniciar sesión en red Wi-Fi
Iniciar sesión
Inicio
Inserta una tarjeta SIM.
Insertar carácter
Inspecciona el contenido de una ventana con la que estés interactuando.
Instalado por el administrador
Intenta mover el contenido de nuevo
Intro
Introduce el PIN de la tarjeta SIM.
Introduce el PIN.
Introduce el código PIN deseado
Introduce el código PIN para desbloquear.
Introduce el código PIN.
Introduce el código PUK y un nuevo código PIN.
Introduce el código PUK2 para desbloquear la tarjeta SIM.
Introduce el dispositivo
Introduce la contraseña para desbloquear.
Introduce la hora
Introduce un código PIN con una longitud comprendida entre cuatro y ocho dígitos.
Introduce una hora válida
Introducir PIN
Introducir PUK
Introducir el PIN del administrador
Inversión de color
Ir al escritorio
Ir
Isla
Itinerancia: funcionalidad de servicio completa
Itinerancia: funcionalidad de servicio parcial
Itinerancia: partner de alianza
Itinerancia: partner de gran calidad
Itinerancia: sistema disponible
Itinerancia: sistema preferido
Jabber
JavaScript
Jefe
Juegos
La acción FACTORY_TEST solo es compatible con los paquetes instalados en /system/app.
La aplicación no está disponible
La autenticación mediante el servidor proxy no se ha realizado correctamente.
La operación solo es válida para números de marcación fija.
La página contiene demasiados redireccionamientos de servidor.
La página no responde.\n\n¿Quieres cerrarla?
La red móvil no estará disponible hasta que reinicies el dispositivo con una tarjeta SIM válida.
La red móvil no tiene acceso a Internet
La red no tiene acceso a Internet
La solicitud de desbloqueo corporativo de RUIM no se ha realizado correctamente.
La solicitud de desbloqueo de subconjunto de red SIM no se ha realizado correctamente.
La tarjeta SIM está bloqueada con el código PUK. Introduce el código PUK para desbloquearla.
La tarjeta SIM está bloqueada con el código PUK.
La tarjeta SIM está inhabilitada. Para continuar, introduce el código PUK. Si quieres obtener más información, ponte en contacto con el operador
La transferencia ha finalizado
Las aplicaciones pueden acceder a tu ubicación
Las llamadas y las notificaciones se silenciarán
Las llamadas y las notificaciones vibrarán
Las siguientes aplicaciones solicitan permiso para acceder a tu cuenta ahora y en el futuro.
Leer eventos y detalles del calendario
Límite de datos Wi-Fi alcanzado
Límite de datos Wi-Fi superado
Límite de datos móviles alcanzado
Límite de datos móviles superado
Limpia la parte superior de la pantalla, incluida la barra de color negro
Lista de aplicaciones
Listo
Llamada a tres
Llamada de emergencia
Llamada en espera
Llamada por WLAN
Llamada por Wi-Fi
Llamada por Wi‑Fi
Llamar a través de la red Wi‑Fi
Llamar a través de la red móvil
Lo mantiene en pantalla mientras el teclado físico está activo
Los códigos PIN introducidos no coinciden.
Los códigos PIN no coinciden.
Los elementos que tocas se dicen en voz alta y se puede explorar la pantalla mediante gestos.
Los números PIN no coinciden. Inténtalo de nuevo.
MB
MEID
MENU+
MMI completo
MMS
MSISDN1
Madre
Mantén la calma y busca refugio en algún lugar cercano.
Mantén pulsado el icono de desbloqueo y deslízalo.
Mapas y navegación
Más información
Más opciones
Más
Maximizar
Mayús +
Mayús
Medianoche
Mediodía
Mensajes SMS
Mensajes de desarrolladores
Mensajes de voz
Mensajes importantes para desarrolladores
Menú de acceso directo de accesibilidad en pantalla
Mes anterior
Meta +
Método de introducción de texto
Micrófono
Mientras la utilizas, esta aplicación puede obtener tu ubicación aproximada mediante servicios de ubicación, siempre que el dispositivo los tenga activados.
Mientras la utilizas, esta aplicación puede obtener tu ubicación exacta mediante servicios de ubicación, siempre que el dispositivo los tenga activados. Es posible que esto aumente el consumo de batería.
Mira de forma más directa al dispositivo.
Modo MIDI por USB activado
Modo PTP por USB activado
Modo avión activado. Desactivar
Modo avión desactivado. Activar
Modo avión
Modo de agente de prueba habilitado
Modo de coche
Modo de conexión compartida por USB activado
Modo de devolución de llamada de emergencia
Modo de pantalla completa
Modo de transferencia de archivos por USB activado
Modo seguro
Modo silencio
Modo vibración
Mostrar siempre
Mostrar sobre otras aplicaciones
Mostrar teclado virtual
Mostrar
Moviendo datos
Móvil del trabajo
Móvil
Muchos intentos. Se ha inhabilitado el desbloqueo facial.
Mueve el teléfono hacia la derecha.
Mueve el teléfono hacia la izquierda.
Música y audio
NO
NetMeeting
Ninguna aplicación de trabajo es compatible con este contenido
Ninguna aplicación de trabajo puede abrir este contenido
Ninguna aplicación personal es compatible con este contenido
Ninguna aplicación personal puede abrir este contenido
Ninguna aplicación puede realizar esta acción.
Ninguno
No activar
No admitido
No disponible
No es necesario ningún permiso
No extraer
No fijar
No gires tanto la cabeza.
No hacer nada por ahora
No has configurado el desbloqueo facial.
No hay aplicaciones recientes.
No hay coincidencias.
No hay espacio suficiente para el sistema. Comprueba que haya 250 MB libres y reinicia el dispositivo.
No hay ningún servicio de datos móviles
No hay ningún servicio de voz ni de llamadas de emergencia
No hay ninguna tarjeta SIM en tu dispositivo Android TV.
No hay sugerencias de Autocompletar
No hay sugerencias de personas con las que compartir
No insertado
No molestar
No permitir nunca
No puede reconocer tu cara. Vuelve a intentarlo.
No puedes modificar el ID de emisor.
No se admite el esquema de autenticación del sitio.
No se ha definido el PIN, el patrón o la contraseña
No se ha encontrado ningún paquete que proporcione la acción FACTORY_TEST.
No se ha encontrado ninguna actividad coincidente.
No se ha encontrado ninguna aplicación para ver este contacto.
No se ha encontrado ninguna aplicación que pueda realizar esta acción.
No se ha insertado ninguna tarjeta SIM en el tablet.
No se ha insertado ninguna tarjeta SIM en el teléfono.
No se ha podido abrir la página porque la URL no es válida.
No se ha podido acceder al archivo.
No se ha podido acceder al servidor DNS privado
No se ha podido añadir el widget.
No se ha podido autenticar.
No se ha podido configurar la llamada por Wi‑Fi
No se ha podido copiar el contenido en el portapapeles
No se ha podido desbloquear con el PUK.
No se ha podido desbloquear el EHPLMN del SP.
No se ha podido desbloquear el SPN.
No se ha podido desbloquear el proveedor de servicios de RUIM.
No se ha podido desbloquear el proveedor de servicios de SIM.
No se ha podido desbloquear el proveedor de servicios de subconjunto de red.
No se ha podido desbloquear la SIM.
No se ha podido desbloquear la red1 de RUIM.
No se ha podido desbloquear la red2 de RUIM.
No se ha podido encontrar el archivo solicitado.
No se ha podido encontrar la URL.
No se ha podido establecer comunicación con el servidor. Inténtalo de nuevo más tarde.
No se ha podido establecer conexión con el servidor.
No se ha podido establecer la conexión con la VPN siempre activada
No se ha podido establecer una conexión segura.
No se ha podido hacer la captura de pantalla con el informe de errores
No se ha podido procesar la huella digital. Vuelve a intentarlo.
No se ha podido realizar el desbloqueo HRPD de RUIM.
No se ha podido realizar el desbloqueo corporativo de SIM.
No se ha podido realizar el desbloqueo de ICCID.
No se ha podido realizar el desbloqueo de IMPI.
No se ha podido realizar el desbloqueo de RUIM.
No se ha podido realizar el desbloqueo de red SIM.
No se ha podido restaurar el acceso directo porque la aplicación no es compatible con la función de copia de seguridad y restauración
No se ha podido restaurar el acceso directo porque la firma de la aplicación no coincide
No se ha podido restaurar el acceso directo
No se ha registrado ninguna huella digital.
No se ha verificado tu cara. Vuelve a intentarlo.
No se pudo mover el contenido
No se puede abrir con una aplicación de trabajo
No se puede abrir con una aplicación personal
No se puede almacenar la huella digital. Elimina una ya creada.
No se puede cambiar la configuración de desvío de llamadas desde tu teléfono mientras estás en itinerancia.
No se puede compartir con aplicaciones de trabajo
No se puede compartir con una aplicación personal
No se puede establecer conexión con la red móvil
No se puede reproducir el vídeo.
No se puede sincronizar
No se puede utilizar la aplicación de administración. Se borrarán todos los datos del dispositivo.\n\nSi tienes alguna pregunta, ponte en contacto con el administrador de tu organización.
No se puede verificar. Hardware no disponible.
No se pueden hacer llamadas de emergencia por Wi‑Fi
No se reconoce
No tienes permiso para abrir esta página.
No, gracias
No
Noche de entre semana
Nombre común:
Nombre de idioma
Nombre de usuario (correo electrónico)
Nombre de usuario o contraseña no válido
Noticias y revistas
Notificación de aplicación personalizada
Notificación nueva
Notificación sobre el modo rutina
Notificaciones
Novedad: El modo No molestar oculta las notificaciones
Nueva SIM insertada
Nuevo código PIN
Número de llamada entrante presente
Número de llamada entrante restringido
Número de serie:
Nunca
Observar el texto que escribes
Ocultar
Opciones de Android TV
Opciones de Autocompletar
Opciones del tablet
Opciones del teléfono
Optimizando almacenamiento.
Organización:
Otra
Otro fax
Otro
Otros
PAD
PB
PIN actual
PIN de desbloqueo HRPD de RUIM
PIN de desbloqueo corporativo de RUIM
PIN de desbloqueo corporativo de SIM
PIN de desbloqueo de EHPLMN del SP
PIN de desbloqueo de ICCID
PIN de desbloqueo de IMPI
PIN de desbloqueo de RUIM
PIN de desbloqueo de SIM
PIN de desbloqueo de red de tarjeta SIM
PIN de desbloqueo de red1 de RUIM
PIN de desbloqueo de red2 de RUIM
PIN de desbloqueo de subconjunto de red SIM
PIN de desbloqueo del SPN
PIN de desbloqueo del proveedor de servicios de RUIM
PIN de desbloqueo del proveedor de servicios de SIM
PIN de desbloqueo del proveedor de servicios de subconjunto de red
PIN incorrecto
PIN nuevo
Padre/madre
Padre
Pantalla HDMI
Pantalla bloqueada
Pantalla de bloqueo
Pantalla inalámbrica
Pantalla integrada
Paquete
Para borrar los valores predeterminados, accede a Ajustes del sistema &gt; Aplicaciones &gt; Descargadas.
Para cambiar de una función a otra, desliza hacia arriba con dos dedos y mantén pulsada la pantalla.
Para cambiar de una función a otra, desliza tres dedos hacia arriba y mantén pulsada la pantalla.
Para cambiar de una función a otra, mantén pulsado el botón Accesibilidad.
Para desbloquear el teléfono, inicia sesión con tu cuenta de Google.
Para desbloquear el teléfono, pulsa la tecla de menú y, a continuación, pulsa 0.
Para disfrutar de un mejor rendimiento, solo puede estar abierto uno de estos juegos.
Para guardar nuevos datos faciales, borra otros antiguos.
Para mejorar el reconocimiento, vuelve a registrar tu cara
Para que la batería dure más, el modo Ahorro de batería hace lo siguiente:\n\n• Activa el tema oscuro\n• Desactiva o restringe actividad en segundo plano, algunos efectos visuales y otras funciones como \"Ok Google\"
Para salir, desliza el dedo de arriba abajo.
Para transferir fotos y multimedia
Para volver a habilitar esta opción, accede a Ajustes &gt; Aplicaciones &gt; Descargadas.
Pareja de hecho
Pareja
Pariente
Patrón borrado
Patrón completado
Patrón iniciado
Pausar
Pegar como texto sin formato
Pegar
Películas y vídeos
Perfil de trabajo bloqueado
Perfil de trabajo eliminado
Perfil de trabajo
Periodo de descanso
Permanecer en esta página
Permiso solicitado
Permite a la aplicación direccionar sus llamadas hacia el sistema para mejorar la calidad de estas.
Permite a una aplicación eliminar los certificados DRM. Las aplicaciones normales no deberí­an necesitar este permiso.
Permite a una aplicación solicitar la eliminación de paquetes.
Permite a una aplicación solicitar la instalación de paquetes.
Permite ejecutar la aplicación de configuración proporcionada por el operador. No debe ser necesario para aplicaciones normales.
Permite que algunas partes de la aplicación se queden en la memoria, lo que puede reducir la cantidad de memoria disponible para otras aplicaciones y ralentizar tu dispositivo Android TV.
Permite que aplicación recupere información sobre tareas que se están ejecutando en ese momento o que se han ejecutado recientemente. La aplicación puede utilizar este permiso para descubrir cuáles son las aplicaciones que se utilizan en el dispositivo.
Permite que app edite contenido de almacenamiento compartido.
Permite que app lea contenido de almacenamiento compartido.
Permite que el titular inicie el uso de permisos de una aplicación. Las aplicaciones normales no deberían necesitar nunca este permiso.
Permite que esta aplicación reciba información sobre las transferencias actuales de Android Beam
Permite que la aplicación acceda a datos de sensores que controlan tu condición física, como la frecuencia cardíaca.
Permite que la aplicación acceda a la configuración de Bluetooth del tablet y que establezca y acepte conexiones con los dispositivos sincronizados.
Permite que la aplicación acceda a la configuración de Bluetooth del teléfono y que establezca y acepte conexiones con los dispositivos sincronizados.
Permite que la aplicación acceda a las funciones de teléfono del dispositivo. La aplicación puede utilizar este permiso para descubrir identificadores de dispositivos y números de teléfono, para saber si una llamada está activa y para conocer el número remoto con el que se ha establecido conexión mediante una llamada.
Permite que la aplicación acceda a los números de teléfono del dispositivo.
Permite que la aplicación acceda a otros comandos del proveedor de ubicación. De esta forma, la aplicación podrá interferir en el funcionamiento del GPS o de otras fuentes de ubicación.
Permite que la aplicación acceda al ajuste de vibración.
Permite que la aplicación active y desactive la conexión entre tu dispositivo Android TV y las redes WiMAX.
Permite que la aplicación administre las conexiones de telecomunicaciones.
Permite que la aplicación administre políticas de red y defina reglas específicas de la aplicación.
Permite que la aplicación añada mensajes a la bandeja de entrada del buzón de voz.
Permite que la aplicación aparezca en la barra de estado.
Permite que la aplicación cambie el estado de la conectividad de red de anclaje.
Permite que la aplicación cambie el historial o los marcadores del navegador almacenados en tu dispositivo Android TV. La aplicación puede utilizar este permiso para borrar o cambiar datos del navegador. Nota: Este permiso no pueden tenerlo navegadores externos ni otras aplicaciones que tengan funciones de navegador web.
Permite que la aplicación cambie la zona horaria de tu dispositivo Android TV.
Permite que la aplicación cambie la zona horaria del tablet.
Permite que la aplicación cambie la zona horaria del teléfono.
Permite que la aplicación cambie los datos de los contactos almacenados en tu dispositivo Android TV. Las aplicaciones que tengan este permiso pueden eliminar datos de contactos.
Permite que la aplicación cambie los datos de los contactos almacenados en tu tablet. Las aplicaciones que tengan este permiso pueden eliminar datos de contactos.
Permite que la aplicación cambie los datos de los contactos almacenados en tu teléfono. Las aplicaciones que tengan este permiso pueden eliminar datos de contactos.
Permite que la aplicación conecte el tablet a redes WiMAX y lo desconecte de ellas.
Permite que la aplicación conecte el teléfono a redes WiMAX y lo desconecte de ellas.
Permite que la aplicación configure el Bluetooth en tu dispositivo Android TV, detecte dispositivos remotos y se vincule con ellos.
Permite que la aplicación configure el tablet Bluetooth local y que detecte dispositivos remotos y se vincule con ellos.
Permite que la aplicación configure el teléfono Bluetooth local y que detecte dispositivos remotos y se vincule con ellos.
Permite que la aplicación consulte el historial de todas las URL visitadas por el navegador y todos sus marcadores. Nota: este permiso no pueden utilizarlo navegadores externos ni otras aplicaciones que tengan funciones de navegación por Internet.
Permite que la aplicación consulte el uso de red histórico de redes y de aplicaciones específicas.
Permite que la aplicación consulte la configuración de sincronización de una cuenta. La aplicación puede utilizar este permiso, por ejemplo, para determinar si la aplicación Contactos está sincronizada con una cuenta.
Permite que la aplicación consulte las estadísticas de sincronización de una cuenta (por ejemplo, el historial de eventos sincronizados y la cantidad de datos sincronizados).
Permite que la aplicación continúe una llamada que se ha iniciado en otra aplicación.
Permite que la aplicación controle cómo y cuándo aparece la pantalla de llamada.
Permite que la aplicación controle la función de vibración.
Permite que la aplicación cree sockets de red y utilice protocolos de red personalizados. El navegador y otras aplicaciones proporcionan los medios necesarios para el envío de datos a Internet, por lo que no hace falta utilizar este permiso para eso.
Permite que la aplicación deje la pantalla del coche encendida.
Permite que la aplicación determine si está habilitada la conexión WiMAX y obtenga información sobre las redes WiMAX que están conectadas.
Permite que la aplicación dirija salidas de medios a otros dispositivos externos.
Permite que la aplicación edite el registro de llamadas de tu dispositivo Android TV, incluidos sus datos sobre llamadas entrantes y salientes. Las aplicaciones maliciosas pueden usar este permiso para borrar o editar el registro de llamadas.
Permite que la aplicación elimine accesos directos de la pantalla de inicio sin la intervención del usuario.
Permite que la aplicación entienda el nivel de complejidad del bloqueo de pantalla (alto, medio, bajo o ninguno) que indica la longitud y el tipo del bloqueo de pantalla posibles. La aplicación también puede sugerir a los usuarios que actualicen el bloqueo de pantalla para que tenga un nivel concreto de complejidad, pero los usuarios pueden ignorar la advertencia libremente. El bloqueo de pantalla no se almacena en texto sin formato, así que la aplicación no puede saber cuál es la contraseña exacta.
Permite que la aplicación envíe comandos a la tarjeta SIM. Este permiso es muy peligroso.
Permite que la aplicación envíe emisiones que permanecen en el dispositivo una vez finalizadas. Si esta función se utiliza en exceso, podría ralentizar tu dispositivo Android TV o volverlo inestable al hacer que se ocupe demasiada memoria.
Permite que la aplicación envíe emisiones que permanecen en el dispositivo una vez que la emisión ha finalizado. Un uso excesivo podría ralentizar el tablet o volverlo inestable al hacer que use demasiada memoria.
Permite que la aplicación envíe emisiones que permanecen en el dispositivo una vez que la emisión ha finalizado. Un uso excesivo podría ralentizar el teléfono o volverlo inestable al hacer que use demasiada memoria.
Permite que la aplicación envíe mensajes SMS, lo que puede generar cargos inesperados. Las aplicaciones malintencionadas pueden causarte gastos imprevistos al enviar mensajes sin tu confirmación.
Permite que la aplicación establezca el fondo de pantalla del sistema.
Permite que la aplicación establezca el tamaño del fondo de pantalla del sistema.
Permite que la aplicación establezca una alarma en una aplicación de reloj instalada. Es posible que algunas aplicaciones de reloj no incluyan esta función.
Permite que la aplicación expanda o contraiga la barra de estado.
Permite que la aplicación habilite el modo coche.
Permite que la aplicación haga llamadas sin intervención del usuario, lo que puede dar lugar a llamadas o cargos inesperados. Ten en cuenta que las aplicaciones no pueden usar este servicio para realizar llamadas a números de emergencia, pero las aplicaciones malintencionadas pueden causarte gastos imprevistos al realizar llamadas sin tu confirmación.
Permite que la aplicación haga que algunas de sus partes se mantengan en la memoria. Esto puede limitar la cantidad de memoria disponible para otras aplicaciones y ralentizar el tablet.
Permite que la aplicación haga que algunas de sus partes se mantengan en la memoria. Esto puede limitar la cantidad de memoria disponible para otras aplicaciones y ralentizar el teléfono.
Permite que la aplicación haga y reciba llamadas SIP.
Permite que la aplicación impida que el tablet entre en modo de suspensión.
Permite que la aplicación impida que el teléfono entre en modo de suspensión.
Permite que la aplicación impida que tu dispositivo Android TV entre en modo de suspensión.
Permite que la aplicación inhabilite el bloqueo del teclado y cualquier protección con contraseña asociada. Por ejemplo, el teléfono puede inhabilitar el bloqueo del teclado cuando se recibe una llamada telefónica y volver a habilitarlo cuando finaliza la llamada.
Permite que la aplicación inhabilite la barra de estado o añada y elimine iconos del sistema.
Permite que la aplicación interactúe con servicios de telefonía para hacer y recibir llamadas.
Permite que la aplicación invoque métodos para añadir y eliminar plantillas de huellas digitales y utilizarlas.
Permite que la aplicación lea datos de los contactos almacenados en tu dispositivo Android TV. Las aplicaciones también podrán acceder a las cuentas de tu dispositivo Android TV que hayan creado contactos, y quizá tengan acceso a las cuentas creadas por aplicaciones que hayas descargado. Las aplicaciones que tengan este permiso pueden guardar los datos de tus contactos, y las aplicaciones maliciosas puede que compartan estos datos sin que lo sepas.
Permite que la aplicación lea datos de los contactos almacenados en tu tablet. Las aplicaciones también podrán acceder a las cuentas de tu tablet que hayan creado contactos, y quizá tengan acceso a las cuentas creadas por aplicaciones que hayas descargado. Las aplicaciones que tengan este permiso pueden guardar los datos de tus contactos, y las aplicaciones maliciosas puede que compartan estos datos sin que lo sepas.
Permite que la aplicación lea datos de los contactos almacenados en tu teléfono. Las aplicaciones también podrán acceder a las cuentas de tu teléfono que hayan creado contactos, y quizá tengan acceso a las cuentas creadas por aplicaciones que hayas descargado. Las aplicaciones que tengan este permiso pueden guardar los datos de tus contactos, y las aplicaciones maliciosas puede que compartan estos datos sin que lo sepas.
Permite que la aplicación lea las ubicaciones de tu colección de contenido multimedia.
Permite que la aplicación lea mensajes de difusión móvil que haya recibido el dispositivo. Las alertas de difusión móvil se envían en algunas ubicaciones para avisar de situaciones de emergencia. Es posible que las aplicaciones malintencionadas interfieran en el rendimiento o en el funcionamiento del dispositivo si se recibe una alerta de difusión móvil de emergencia.
Permite que la aplicación lea y modifique la configuración de No molestar.
Permite que la aplicación modifique cómo se registra el uso de red en relación con las aplicaciones. Las aplicaciones normales no deben usar este permiso.
Permite que la aplicación modifique el estado de la conectividad de red.
Permite que la aplicación modifique el historial o los marcadores del navegador almacenados en el tablet. La aplicación puede utilizar este permiso para borrar o modificar datos del navegador. Nota: este permiso no pueden utilizarlo navegadores externos ni otras aplicaciones que tengan funciones de navegación por Internet.
Permite que la aplicación modifique el historial o los marcadores del navegador almacenados en el teléfono. La aplicación puede utilizar este permiso para borrar o modificar datos del navegador. Nota: este permiso no pueden utilizarlo navegadores externos ni otras aplicaciones que tengan funciones de navegación por Internet.
Permite que la aplicación modifique el registro de llamadas del tablet, incluidos datos sobre llamadas entrantes y salientes. Las aplicaciones malintencionadas pueden usar este permiso para borrar o modificar el registro de llamadas.
Permite que la aplicación modifique el registro de llamadas del teléfono, incluidos datos sobre llamadas entrantes y salientes. Las aplicaciones malintencionadas pueden usar este permiso para borrar o modificar el registro de llamadas.
Permite que la aplicación modifique la configuración de audio global (por ejemplo, el volumen y el altavoz de salida).
Permite que la aplicación modifique la configuración de sincronización de una cuenta. Este permiso se puede utilizar, por ejemplo, para habilitar la sincronización de la aplicación Contactos con una cuenta.
Permite que la aplicación modifique los datos de configuración del sistema. Las aplicaciones malintencionadas pueden dañar la configuración del sistema.
Permite que la aplicación modifique los parámetros de calibración de la pantalla táctil. No debe ser necesario para las aplicaciones normales.
Permite que la aplicación modifique los permisos de ubicación geográfica del navegador. Las aplicaciones malintencionadas pueden usar este permiso para autorizar el envío de información sobre la ubicación a sitios web arbitrarios.
Permite que la aplicación modifique tu colección de fotos.
Permite que la aplicación modifique tu colección de música.
Permite que la aplicación modifique tu colección de vídeos.
Permite que la aplicación mueva tareas a segundo o a primer plano. La aplicación puede utilizar este permiso para realizar estos movimientos sin que se lo indique el usuario.
Permite que la aplicación obtenga detalles sobre los feeds sincronizados actualmente.
Permite que la aplicación obtenga información sobre el servicio de pago por NFC preferido, como identificadores de aplicación registrados y destinos de rutas.
Permite que la aplicación obtenga una lista de cuentas reconocidas por el tablet, entre las que se pueden incluir las cuentas creadas por las aplicaciones que hayas instalado.
Permite que la aplicación obtenga una lista de cuentas reconocidas por el teléfono, entre las que se pueden incluir las cuentas creadas por las aplicaciones que hayas instalado.
Permite que la aplicación proporcione una experiencia de usuario de llamada.
Permite que la aplicación reciba la lista de cuentas reconocidas por tu dispositivo Android TV, que puede incluir las creadas por las aplicaciones que hayas descargado.
Permite que la aplicación reciba paquetes enviados a todos los dispositivos de una red Wi-Fi que utilicen direcciones de multidifusión, no solo al tablet. Utiliza más batería que el modo de no multidifusión.
Permite que la aplicación reciba paquetes enviados a todos los dispositivos de una red Wi-Fi que utilicen direcciones de multidifusión, no solo al teléfono. Utiliza más batería que el modo de no multidifusión.
Permite que la aplicación reciba paquetes enviados a través de una red Wi-Fi y mediante direcciones de multidifusión a todos los dispositivos, no solo a tu dispositivo Android TV. Consume más batería que el modo sin multidifusión.
Permite que la aplicación reciba y procese mensajes MMS, lo que significa que podría utilizar este permiso para controlar o eliminar mensajes enviados al dispositivo sin mostrárselos al usuario.
Permite que la aplicación reciba y procese mensajes WAP, lo que significa que podría utilizar este permiso para controlar o eliminar mensajes enviados al usuario sin mostrárselos.
Permite que la aplicación recupere su código, sus datos y los tamaños de caché.
Permite que la aplicación recupere, examine y borre notificaciones, incluidas las que han publicado otras aplicaciones.
Permite que la aplicación registre conexiones de SIM de telecomunicaciones nuevas.
Permite que la aplicación registre conexiones de telecomunicaciones nuevas.
Permite que la aplicación responda una llamada.
Permite que la aplicación se comunique con lectores, tarjetas y etiquetas de Comunicación de campo cercano (NFC).
Permite que la aplicación se conecte a puntos de acceso Wi-Fi y se desconecte de ellos y que realice cambios en la configuración de redes Wi-Fi del dispositivo.
Permite que la aplicación se ejecute automáticamente una vez que el sistema se ha iniciado completamente. Esto puede hacer que el tablet tarde más en iniciarse y permite que la aplicación ralentice el funcionamiento global del dispositivo.
Permite que la aplicación se ejecute automáticamente una vez que el sistema se haya iniciado completamente. Esto puede hacer que el teléfono tarde más en iniciarse y puede permitir que la aplicación ralentice el funcionamiento global del dispositivo.
Permite que la aplicación se ejecute automáticamente una vez que el sistema se haya iniciado por completo. Al estar siempre en funcionamiento, puede hacer que tu dispositivo Android TV tarde más en iniciarse y que se ralentice su funcionamiento global.
Permite que la aplicación se vincule con el módulo de difusión móvil para reenviar los mensajes de ese tipo en cuanto se reciben. En ciertas ubicaciones se envían alertas de difusión móvil para avisar de situaciones de emergencia. Cuando se recibe una alerta de difusión móvil de emergencia, ciertas aplicaciones malintencionadas podrían interferir en el rendimiento o en el funcionamiento del dispositivo.
Permite que la aplicación use servicios en primer plano.
Permite que la aplicación utilice el hardware biométrico para realizar la autenticación
Permite que la aplicación utilice el hardware de desbloqueo facial para autenticarte
Permite que la aplicación utilice el hardware de huellas digitales para realizar la autenticación
Permite que la aplicación utilice el servicio IMS para realizar llamadas sin tu intervención.
Permite que la aplicación utilice el transmisor de infrarrojos de tu dispositivo Android TV.
Permite que la aplicación utilice el transmisor de infrarrojos del tablet.
Permite que la aplicación utilice el transmisor de infrarrojos del teléfono.
Permite que la aplicación vea el número que se marca al realizar una llamada con la opción de redirigir la llamada a otro número o cancelar la llamada.
Permite que la aplicación vea información sobre conexión a redes Wi-Fi (por ejemplo, si está habilitada la conexión Wi-Fi y el nombre de los dispositivos Wi-Fi conectados).
Permite que la aplicación vea información sobre conexiones de red (por ejemplo, qué redes existen y están conectadas).
Permite que la aplicación vea la configuración de Bluetooth de tu dispositivo Android TV y que cree y acepte conexiones con los dispositivos vinculados.
Permite que la aplicación vea y controle las llamadas entrantes en el dispositivo. Esto incluye información como los números de las llamadas y su estado.
Permite que la app use métodos para añadir y suprimir plantillas de caras para su uso.
Permite que las aplicaciones establezcan los propietarios del perfil y del dispositivo.
Permite que una aplicación añada accesos directos a la pantalla de inicio sin intervención del usuario.
Permite que una aplicación consulte sesiones de instalación para ver detalles sobre instalaciones de paquetes activos.
Permite que una aplicación detecte cambios en el estado de la red. No debe ser necesario para aplicaciones normales.
Permite que una aplicación proporcione y utilice certificados DRM. Las aplicaciones normales no deberían necesitar este permiso.
Permite que una aplicación solicite permiso para ignorar las optimizaciones de la batería.
Permite vincular con la interfaz de nivel superior de un servicio de detector de notificaciones. No debe ser necesario para las aplicaciones normales.
Permite vincular con la interfaz de nivel superior de un servicio de proveedor de condiciones. Las aplicaciones normales no deberían necesitar este permiso.
Permite vincular con la interfaz de nivel superior de un servicio de salvapantallas. Las aplicaciones normales no deberían necesitar este permiso.
Permite vincular con la interfaz de nivel superior del servicio de mensajería de un operador. Las aplicaciones normales no deberían necesitar este permiso.
Permite vincular con servicios de operador. Las aplicaciones normales no deberían necesitar este permiso.
Permitir acceso
Permitir que una aplicación o servicio acceda a las cámaras del sistema para hacer fotos y vídeos
Permitir que una aplicación o servicio reciba retrollamadas cada vez que se abra o cierre una cámara.
Permitir siempre
Permitir
Personal
Personalizada
Personalizado
Por el administrador de tu perfil de trabajo
Por un tercero desconocido
Prefectura
Preferencia de región
Preparando para actualizar…
Presentación
Principal
Procesador de RV
Procesando paquete de actualización…
Productividad
Propietario
Protocolo no admitido
Proveedor de condiciones
Provincia
Próximo mes
Prueba de mensajes de emergencia
Puede capturar los gestos realizados en el sensor de huellas digitales del dispositivo.
Puede hacer capturas de la pantalla.
Puede leer todo el contenido de la pantalla y mostrar contenido sobre otras aplicaciones.
Puede registrar tus interacciones con una aplicación o un sensor de hardware, así como interactuar con las aplicaciones en tu nombre.
Puedes cambiar esta opción más tarde en Ajustes &gt; Aplicaciones.
Puedes tocar y pellizcar la pantalla, deslizar el dedo y hacer otros gestos.
Puerto periférico USB (Android)
Puerto periférico USB
Pulsa la tecla de menú para desbloquear el teléfono o realizar una llamada de emergencia.
Pulsa la tecla de menú para desbloquear la pantalla.
QQ
Queda poco espacio
Quitar
Quizás se agote la batería antes de lo habitual
RDSI
RECHAZAR
Realizar gestos
Rebobinar
Rechazar
Rechazo de llamadas molestas no deseadas
Reciente
Recomendado por
Recordar opción seleccionada
Recordar
Red disponible
Reducir año
Reducir días
Reducir horas
Reducir mes
Reducir minutos
Reducir
Reemplazar...
Reenviar mensajes de difusión móvil
Registros de llamadas
Rehacer
Reinicia el dispositivo para acceder a la red móvil.
Reiniciando…
Reiniciar en modo seguro
Reiniciar
Reproduciendo a través de Bluetooth
Reproducir
Responder
Restablece los ajustes de fábrica para inhabilitar el modo de agente de prueba.
Restablece los datos de fábrica de tu dispositivo Android TV, eliminando sin previo aviso los datos que tuviera.
Restablecer estado de fábrica
Restablecer
Restableciendo dispositivo…
Restricción de ID de línea conectada
Retira cualquier objeto que te tape la cara.
Revisando el contenido actual
Revocar
SÍ
SIM no permitida para voz
SIM no proporcionada para voz
SMS
Salir de esta página
Saltar
Se están procesando demasiadas solicitudes. Vuelve a intentarlo más tarde.
Se ha activado el modo Ahorro de batería para aumentar la duración de la batería
Se ha agotado el espacio de almacenamiento del tablet. Elimina algunos archivos para liberar espacio.
Se ha agotado el espacio de almacenamiento del teléfono. Elimina algunos archivos para liberar espacio.
Se ha agotado el tiempo de espera de conexión con el servidor.
Se ha alcanzado el tiempo de espera de la huella digital. Vuelve a intentarlo.
Se ha añadido una celda.
Se ha autenticado la cara, pulsa para confirmar
Se ha autenticado la huella digital
Se ha cambiado a una nueva solicitud de SS
Se ha cambiado a una nueva solicitud de USSD
Se ha cambiado la solicitud de SS a una llamada normal
Se ha cambiado la solicitud de SS a una solicitud de USSD
Se ha cambiado la solicitud de SS a una videollamada
Se ha cambiado la solicitud de USSD a una llamada normal
Se ha cambiado la solicitud de USSD a una solicitud de SS
Se ha cambiado la solicitud de USSD a una videollamada
Se ha cancelado el reconocimiento facial.
Se ha cancelado la operación de huella digital.
Se ha detectado líquido o suciedad en el puerto USB
Se ha detectado un accesorio de audio analógico
Se ha detectado una aplicación dañina
Se ha detectado una huella digital parcial. Vuelve a intentarlo.
Se ha empezado a cambiar el orden de los widgets.
Se ha habilitado el servicio para:
Se ha habilitado la consola en serie
Se ha hecho la captura de pantalla con el informe de errores
Se ha instalado una versión anterior de la aplicación o no es compatible con este acceso directo
Se ha producido un error de red.
Se ha producido un problema de conexión o el código MMI no es válido.
Se ha producido un problema de conexión o el código de la función no es válido.
Se ha producido un problema interno en el dispositivo y es posible que este no sea estable hasta que restablezcas el estado de fábrica.
Se ha producido un problema interno en el dispositivo. Ponte en contacto con el fabricante para obtener más información.
Se ha recopilado un volcado de pila. Toca para compartir.
Se ha superado el límite de eliminaciones.
Se ha superado el número máximo de intentos de desbloqueo facial.
Se ha terminado de cambiar el orden de los widgets.
Se han pausado los datos para el resto del ciclo
Se parece mucha a la anterior. Pon otra cara.
Se puede utilizar el puerto USB
Se recopilará información sobre el estado actual de tu dispositivo y se enviará por correo electrónico. Pasarán unos minutos desde que empiece a generarse el informe de errores hasta que se envíe.
Seguridad
Selección de texto
Selecciona la función que se utilizará cuando toques el botón Accesibilidad:
Selecciona para inhabilitar la depuración inalámbrica.
Selecciona un método de entrada
Selecciona una acción para el texto
Selecciona una acción
Selecciona una aplicación de inicio
Selecciona una cuenta
Seleccionar actividad
Seleccionar año
Seleccionar archivo
Seleccionar horas
Seleccionar mes y día
Seleccionar minutos
Seleccionar para inhabilitar la depuración USB
Seleccionar qué funciones usar con el botón Accesibilidad
Seleccionar qué funciones usar con la tecla de volumen
Seleccionar texto
Seleccionar todo
Seleccionar una aplicación
Selector de usuarios
Señal móvil
Sensores corporales
Servicio de Twilight
Servicio de clasificación de notificaciones
Servicio de impresión no habilitado
Servicio de llamadas de emergencia no disponible
Servicio de notificación de sensor
Servicio de ubicación
Si el acceso directo está activado, pulsa los dos botones de volumen durante 3 segundos para iniciar una función de accesibilidad.
Si has olvidado tu nombre de usuario o tu contraseña,\naccede a la página "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Sí
Siempre
Siguiente canción
Siguiente
Silenciar hasta que se reinicie el dispositivo
Sin clasificar
Sin servicio de voz
Sin servicio
Sincronización
Sistema Android
Sistema
Skype
Social y comunicación
Solicitando desbloqueo HRPD de RUIM…
Solicitando desbloqueo corporativo de RUIM…
Solicitando desbloqueo corporativo de SIM…
Solicitando desbloqueo de EHPLMN del SP…
Solicitando desbloqueo de ICCID…
Solicitando desbloqueo de IMPI…
Solicitando desbloqueo de RUIM…
Solicitando desbloqueo de SIM…
Solicitando desbloqueo de red SIM…
Solicitando desbloqueo de red1 de RUIM…
Solicitando desbloqueo de red2 de RUIM…
Solicitando desbloqueo de subconjunto de red SIM…
Solicitando desbloqueo del SPN…
Solicitando desbloqueo del proveedor de servicios de RUIM…
Solicitando desbloqueo del proveedor de servicios de SIM…
Solicitando desbloqueo del proveedor de servicios de subconjunto de red…
Solicitando desbloqueo mediante PUK…
Solicitar PIN para desactivar
Solicitar contraseña para desactivar
Solicitar patrón de desbloqueo para desactivar
Solicitud de acceso
Solicitud de ubicación
Solo Wi-Fi
Solo lectura
Solo llamadas de emergencia
Solo una vez
Sonidos de la alarma
Sonidos de notificaciones
Sube el teléfono.
Sugerencia: toca dos veces para ampliar o reducir el contenido.
Sugerido
Supervisar los intentos de desbloqueo de pantalla
Sym +
TB
TTY TDD
TV
Tablet
Tarjeta SD
Tarjeta SIM añadida
Tarjeta SIM inutilizable
Tarjeta SIM retirada
Teclado físico
Teclado virtual
Teléfono no permitido para voz
Teléfono principal de la empresa
Teléfono
Télex
Texto copiado al portapapeles.
Tienes mensajes nuevos
Timbre activado
Timbre desactivado
Toca aquí para desactivar la depuración USB
Toca para administrar la red.
Toca para cambiar la red preferida.
Toca para conectarte de todas formas
Toca para configurar
Toca para consultar lo que se está bloqueando.
Toca para desactivar la depuración inalámbrica
Toca para desbloquear
Toca para obtener más información o para detener la aplicación.
Toca para obtener más información y hacer cambios.
Toca para quitar la restricción.
Toca para salir de la aplicación de conducción.
Toca para seleccionar el idioma y el diseño
Toca para solucionar el problema
Toca para ver archivos
Toca para ver información detallada sobre el uso de datos y de la batería
Toca para ver más opciones.
Toca para ver opciones
Toca para volver al juego
Toca una función para empezar a usarla:
Tocar para habilitar
Todas las regiones
Todos los idiomas
Tono de silencio establecido
Tono por defecto
Tonos
Trabajo
Tu administrador de TI no te permite abrir este contenido con aplicaciones de tu perfil de trabajo
Tu administrador de TI no te permite abrir este contenido con ninguna aplicación de tu perfil personal
Tu administrador de TI no te permite compartir este contenido con aplicaciones de tu perfil de trabajo
Tu administrador de TI no te permite compartir este contenido con ninguna aplicación de tu perfil personal
Tú determinas la importancia de estas notificaciones.
Tu dispositivo Android TV se apagará.
Tu dispositivo se borrará
Tu operador ha consultado tu ubicación durante una sesión de emergencia reciente
Tu organización administra este dispositivo y puede supervisar el tráfico de red. Toca la notificación para obtener más información.
Tu perfil de trabajo ya no está disponible en este dispositivo
Tu tarjeta SIM se ha inhabilitado permanentemente.\n Para obtener otra tarjeta SIM, ponte en contacto con tu proveedor de servicios de telefonía.
Tus aplicaciones han usado más datos de lo habitual
Tus aplicaciones personales estarán bloqueadas hasta que actives tu perfil de trabajo
Tus aplicaciones, notificaciones, datos y otras funciones del perfil de trabajo se activarán
USB
Ubicación consultada durante emergencia
Ubicación
Un dispositivo ha solicitado el modo TTY FULL
Un dispositivo ha solicitado el modo TTY HCO
Un dispositivo ha solicitado el modo TTY OFF
Un dispositivo ha solicitado el modo TTY VCO
Unidad USB
Usa esta opción en la mayoría de los casos. Te permite realizar un seguimiento del progreso del informe, introducir más información sobre el problema y hacer capturas de pantalla. Es posible que se omitan algunas secciones menos utilizadas y que requieran más tiempo.
Usar %1$s como aplicación de inicio
Usar siempre para esta acción
Uso elevado de datos móviles
Utiliza esta opción para que la interferencia del sistema sea mínima cuando el dispositivo no responda o funcione demasiado lento, o bien cuando necesites todas las secciones del informe. No permite introducir más detalles ni hacer más capturas de pantalla.
Utiliza otra aplicación
Utilizar acceso directo
Utilizar hardware de desbloqueo facial
VPN activada
VPN siempre activada conectada
Vacío
Validez:
Ventana emergente
Ver contenido de trabajo
Ver contenido personal
Ver todo
Ver y controlar la pantalla
Ver y realizar acciones
Verifica que eres tú
Vídeo
VoWiFi
Volumen de Bluetooth
Volumen de alarma
Volumen de llamada Bluetooth
Volumen de llamada
Volumen de multimedia
Volumen de notificaciones
Volumen del timbre
Volumen del tono
Volumen
Volver a abrir la aplicación
Volver a intentar más tarde
Volver a llamada
Volver a registrar la cara
Voz
Vuelve a intentarlo.
Vuelve a intentarlo
Vuelve a introducir el código PUK correcto. Si introduces un código incorrecto varias veces, se inhabilitará la tarjeta SIM.
Vuelve a probar el desbloqueo facial.
Vuelve a registrar tu cara.
Windows Live
Wi‑Fi
Yahoo!
Yo
acceder a certificados DRM
acceder a comandos de proveedor de ubicación adicional
acceder a datos de sensores de tus constantes vitales
acceder a fotos, contenido multimedia y archivos de tu dispositivo
acceder a la ubicación aproximada solo al estar en primer plano
acceder a la ubicación de este dispositivo
acceder a la ubicación en segundo plano
acceder a la ubicación exacta solo en primer plano
acceder a las notificaciones
acceder a los ajustes de Bluetooth
acceder a tu actividad física
acceder a tu calendario
acceder a tus contactos
acceder al servicio de llamadas IMS
acceso a No molestar
activar y desactivar la sincronización
administrar conexiones de telecomunicaciones
administrar hardware de huellas digitales
administrar política de red
administrar propietarios del perfil y del dispositivo
ahora
ajustar el tamaño del fondo de pantalla
alternar mostrar y ocultar
añadir buzón de voz
añadir o modificar eventos de calendario y enviar mensajes a los invitados sin el consentimiento de los propietarios
año
años
aparecer en la barra de estado
buscar cuentas en el dispositivo
cambiar conectividad de anclaje a red
cambiar estado de WiMAX
cambiar la calibración del dispositivo de entrada
cambiar la conectividad de red
cambiar la configuración de audio
carácter
cerrar otras aplicaciones
conectarse a WiMAX y desconectarse de esta red
conectarse a redes Wi-Fi y desconectarse
consultar la identidad y el estado del teléfono
consultar sesiones de instalación
consultar tu historial y tus marcadores web
consultar tus contactos
continuar una llamada de otra aplicación
contraseña
controlar Comunicación de campo cercano (NFC)
controlar la vibración
desconocido
desinstalar accesos directos
detectar cambios en el estado de la red
día
días
dirección de correo electrónico
dirección
direccionar llamadas a través del sistema
dirigir salida de medio
editar/eliminar contenido de almacenamiento compartido
ejecutar la aplicación de configuración proporcionada por el operador
ejecutar servicio en primer plano
ejecutarse al inicio
ejecutarse en segundo plano
eliminar
enlace
enviar comandos a la tarjeta SIM
enviar emisión persistente
enviar y ver mensajes SMS
es posible que esto te cueste dinero
escribir en el historial y en los marcadores web
escribir en el registro de llamadas
espacio
establecer fondo de pantalla
establecer una alarma
establecer zona horaria
evitar que tu dispositivo Android TV entre en modo de suspensión
excluir de las restricciones de grabación de audio
expandir/contraer la barra de estado
gestionar el hardware de desbloqueo facial
grabar audio
grabar sonido
ha enviado una imagen
habilitar modo coche
hacer fotos y grabar vídeos
hacer que la aplicación se ejecute siempre
hacer y administrar llamadas telefónicas
hacer/recibir llamadas SIP
hora
horas
impedir que el tablet entre en modo de suspensión
impedir que el teléfono entre en modo de suspensión
inhabilitar el bloqueo de pantalla
inhabilitar o modificar la barra de estado
iniciar uso de permiso de visualización
instalar accesos directos
interactuar con la pantalla de llamada
interactuar con servicios de telefonía
intro
kB
leer cont. de almacenamiento compartido
leer el registro de llamadas
leer estadísticas de sincronización
leer feeds a los que está suscrito el usuario
leer la configuración de sincronización
leer las ubicaciones de tu colección de contenido multimedia
leer mensajes de difusión móvil
leer números de teléfono
leer tus mensajes de texto (SMS o MMS)
leer uso de red histórico
leer y escribir en el registro de llamadas del teléfono
línea
llamar directamente a números de teléfono
mantener la pantalla del coche encendida
medianoche
mediodía
medir el espacio de almacenamiento de la aplicación
min
minuto
minutos
modificar cálculo de uso de red
modificar los ajustes del sistema
modificar los permisos de ubicación geográfica del navegador
modificar tu colección de fotos
modificar tu colección de música
modificar tu colección de vídeos
modificar tus contactos
no seleccionado
nombre de usuario
ofrecer una experiencia de usuario de llamada
palabra
permitir recepción multidifusión Wi-Fi
quitar certificados DRM
realizar fotografías y vídeos
recibir estado de transferencias de Android Beam
recibir mensajes de texto (MMS)
recibir mensajes de texto (SMS)
recibir mensajes de texto (WAP)
reconocer actividad física
recuperar aplicaciones en ejecución
redirigir llamadas salientes
registrar conexiones de telecomunicaciones nuevas
registras conexiones de SIM de telecomunicaciones nuevas
reorganizar aplicaciones en ejecución
responder llamadas
se muestra sobre otras aplicaciones que haya en la pantalla
segundos
seleccionado
semana
semanas
sensores corp. (como monitores frec. cardíaca)
solicitar complejidad del bloqueo de pantalla
solicitar eliminación de paquetes
solicitar instalación de paquetes
solicitar permiso para ignorar las optimizaciones de la batería
tarjeta de crédito
tarjeta de débito
tarjeta de pago
tarjeta
tener acceso completo a la red
tipo de red desconocido
transmitir infrarrojos
usar hardware biométrico
utilizar datos en segundo plano
utilizar hardware de huellas digitales
ver conexiones Wi-Fi
ver conexiones de red
ver y controlar llamadas a través del sistema.
vincular con dispositivos Bluetooth
vincular con el servicio de mensajería de un operador
vincular con servicios de operador
vincular con un servicio de detector de notificaciones
vincular con un servicio de proveedor de condiciones
vincular con un servicio de salvapantallas
