  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s har inte stöd för jobbprofil
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d av %3$d.
&lt;Okänd&gt;
(Inget telefonnummer)
, 
, säker
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AV
AVINSTALLERA
AVVISA
Administratören har bett om en felrapport som hjälp vid felsökningen av enheten. Appar och data kan komma att delas.
Administratören installerade paketet
Administratören raderade paketet
Administratören tillåter inte denna ändring
Administratören tillåter inte längre privat bruk av enheten
Administratören uppdaterade paketet
Administratörsappen för jobbprofilen saknas eller är skadad. Det innebär att jobbprofilen och all relaterad data har raderats. Kontakta administratören om du vill ha hjälp.
Ägare
Aktivera Explore by touch
Aktivera Explore by touch?
Aktivera detta igen i Systeminställningar &gt; Appar &gt; Hämtat.
Aktivera inte
Aktivera jobbprofilen
Aktivera mobiltjänst
Aktivera tillgänglighet snabbt
Aktivera trådlöst
Aktivera
Aktuell pinkod
Äldre
Aldrig
Alla regioner
Alla språk
Alltid
Alt + 
Alt
Alternativ för Android TV
Alternativ för autofyll
Alternativ för surfplattan
Alternativet innebär minsta möjliga störning när enheten inte svarar eller är långsam, eller när alla avsnitt ska ingå i rapporten. Du kan inte ange mer information eller ta ytterligare skärmdumpar.
Ändra bakgrund
Ändra geografisk plats för webbläsaren
Ändra hur ofta lösenordet, pinkoden eller mönstret för skärmlåset måste bytas.
Ändra inställningarna för nätverk eller VPN
Ändra skärmlåset.
Ändra skärmlåset
Ändring av widgetarnas ordning har avslutats.
Ändring av widgetarnas ordning har påbörjats.
Android TV-enheten stängs av.
Android TV-enhetens lagringsutrymme är fullt. Ta bort några filer för att frigöra utrymme.
Android startar …
Android-app
Android-system
Android
Ange Autofyll
Ange PIN-kod för SIM-kortet
Ange PIN-kod för att låsa upp
Ange PIN-kod
Ange PUK-kod
Ange PUK-koden och en ny PIN-kod
Ange PUK2-koden för att häva spärren av SIM-kortet.
Ange administratörens pinkod:
Ange datum
Ange em
Ange en PIN-kod med 4 till 8 siffror.
Ange en PIN-kod som är 4 till 8 siffror.
Ange en PUK-kod med minst 8 siffror.
Ange en giltig tid
Ange enhetens globala proxy som ska användas när policyn aktiveras. Det är bara enhetens ägare som kan ange global proxy.
Ange fm
Ange global proxyserver
Ange krypterad lagring
Ange lösenord för att låsa upp
Ange lösenord
Ange lösenordets slutdatum
Ange lösenordsregler
Ange önskad PIN-kod
Ange pinkod
Ange rätt PUK-kod igen. Om försöken upprepas inaktiveras SIM-kortet permanent.
Ange språket
Ange tid
Ångra borttagningarna
Ångra
Annat faxnummer
Anpassad appavisering
Anpassad
Anpassning
Ansikte
Ansiktet har autentiserats. Tryck på Bekräfta
Ansiktet har autentiserats
Ansiktet kan inte längre kännas igen. Försök igen.
Ansiktsåtgärden har avbrutits.
Ansiktslås avbröts av användaren.
Ansiktslås stöds inte på den här enheten.
Ansiktslås.
Ansiktslås
Ansiktsverifiering går ej. Otillgänglig maskinvara.
Anslut till enhet
Ansluten till Always-on VPN
Ansluter ...
Ansluter till Always-on VPN ...
Anslutningen till servern har kopplats ifrån.
Anslutningsproblem eller ogiltig MMI-kod.
Anslutningsproblem eller ogiltig funktionskod.
Använd %1$s som startsida
Använd en annan app
Använd kortkommandot
Använd som standard för denna åtgärd.
Användarnamn (e-post)
Användarväljare
Används
App körs
Appar har åtkomst till din plats
Appar som drar batteri
Appar startas.
Appen är inte tillgänglig
Appen beviljas åtkomst till enhetens telefonnummer.
Appen beviljas åtkomst till vibrationsstatus.
Appen får be om tillstånd att ignorera batterioptimering.
Appen har inte fått inspelningsbehörighet men kan spela in ljud via denna USB-enhet.
Appen har utvecklats för en äldre version av Android och kanske inte fungerar som den ska. Testa att söka efter uppdateringar eller kontakta utvecklaren.
Appen kan köras i bakgrunden. Det kan minska batteritiden.
Appen kan lägga till, ta bort eller ändra kalenderhändelser på Android TV-enheten. Appen kan skicka meddelanden som ser ut att komma från kalenderns ägare eller ändra uppgifter utan ägarens vetskap.
Appen kan lägga till, ta bort eller ändra kalenderhändelser på mobilen. Appen kan skicka meddelanden som ser ut att komma från kalenderns ägare eller ändra uppgifter utan ägarens vetskap.
Appen kan lägga till, ta bort eller ändra kalenderhändelser på surfplattan. Appen kan skicka meddelanden som ser ut att komma från kalenderns ägare eller ändra uppgifter utan ägarens vetskap.
Appen kan läsa alla kalenderhändelser som sparats på Android TV-enheten och dela eller spara uppgifter i din kalender.
Appen kan läsa alla kalenderhändelser som sparats på mobilen och dela eller spara uppgifter i din kalender.
Appen kan läsa alla kalenderhändelser som sparats på surfplattan och dela eller spara uppgifter i din kalender.
Appen kan läsa alla sms som sparats på Android TV-enheten.
Appen kan läsa alla sms som sparats på mobilen.
Appen kan läsa alla sms som sparats på surfplattan.
Appen kan läsa din samtalshistorik.
Appen kan spela in ljud med mikrofonen när som helst.
Appen kan ta kort och spela in video med kameran när som helst.
Appen kan visas ovanpå andra appar eller andra delar av skärmen. Detta kan störa den vanliga användningen av appar och påverka hur andra appar visas.
Appen kan visas ovanpå andra appar
Appen omdirigeras
Appen tillåts att dirigera samtal via systemet för att förbättra samtalsupplevelsen.
Appen tillåts läsa SMS som skickas till din enhet. På vissa platser skickas SMS för att varna för nödsituationer. Skadliga appar kan påverka enhetens prestanda eller funktionalitet när du får ett meddelande om en nödsituation via SMS.
Applista
Arbete
Arbetsfax
Arkiv
Assistent
Asynkront
Återgå till spelet genom att trycka här
Återkalla
Återställ
Återställer standardinställning
Återuppringning
Återuppta app
Åtgärden FACTORY_TEST stöds endast för paket som har installerats i /system/app.
Åtkomst till platsen för nödsituationen
Autentiseringen avbröts
Autofyll
Av administratören för jobbprofilen
Av en okänd tredje part
Av prestandaskäl kan bara ett av de här spelen vara öppet åt gången.
Av
Avbrottstid
Avbryt
Avdelning
Aviserad
Avisering om rutinläge
Aviseringar från IT-administratören
Aviseringar
Aviseringsljud
Aviseringsvolym
Avsluta session
Avslutar…
Avvisa
Avvisande av oönskade irriterande samtal
B
Bakgrund
Bakgrundsdata är begränsade
Bara en gång
Barn
Batteriet kan ta slut innan du brukar ladda det
Batterisparläge
Batterisparläget förlänger batteritiden genom att:\n\n• aktivera mörkt tema\n• inaktivera eller begränsa aktivitet i bakgrunden, vissa visuella effekter och andra funktioner, som ”Hey Google”
Batterisparläget har aktiverats för att utöka batteritiden
Batterisparläget har inaktiverats
Be om lösenord innan skärmen slutar fästas
Be om pinkod innan skärmen slutar fästas
Be om upplåsningsmönster innan skärmen slutar fästas
Begär upplåsning av HRPD för RUIM …
Begär upplåsning av RUIM …
Begär upplåsning av SIM-kort …
Begär upplåsning av SPN …
Begär upplåsning av delnätverk för SIM-kort …
Begär upplåsning av företag för RUIM …
Begär upplåsning av företag för SIM-kort …
Begär upplåsning av nätverk 1 för RUIM …
Begär upplåsning av nätverk 2 för RUIM …
Begär upplåsning av nätverk för SIM-kort …
Begär upplåsning av operatör för RUIM …
Begär upplåsning av operatör för SIM-kort …
Begär upplåsning av operatör för delnätverk …
Begär upplåsning av operatör och likvärdig hem-PLMN …
Begär upplåsning med ICCID …
Begär upplåsning med IMPI …
Begär upplåsning med PUK-kod …
Begäran om åtkomst
Begäran om upplåsning av HRPD för RUIM misslyckades.
Begäran om upplåsning av RUIM misslyckades.
Begäran om upplåsning av SIM-kort misslyckades.
Begäran om upplåsning av SPN misslyckades.
Begäran om upplåsning av delnätverk för SIM-kort misslyckades.
Begäran om upplåsning av företag för RUIM misslyckades.
Begäran om upplåsning av företag för SIM-kort misslyckades.
Begäran om upplåsning av nätverk 1 för RUIM misslyckades.
Begäran om upplåsning av nätverk 2 för RUIM misslyckades.
Begäran om upplåsning av nätverk för SIM-kort misslyckades.
Begäran om upplåsning av operatör för RUIM misslyckades.
Begäran om upplåsning av operatör för SIM-kort misslyckades.
Begäran om upplåsning av operatör för delnätverk misslyckades.
Begäran om upplåsning av operatör och likvärdig hem-PLMN misslyckades.
Begäran om upplåsning med ICCID misslyckades.
Begäran om upplåsning med IMPI misslyckades.
Begärd behörighet
Begränsad åtkomst till nummer för inkommande samtal
Bekräfta din nya pinkod
Bekräfta navigering
Bekräfta önskad PIN-kod
Bekräfta
Beskrivning
Bil
Bild
Bilkörningsappen körs
Billäge
Biometrisk maskinvara är inte tillgänglig
Blinkande roamingindikator
Blockera visning av uppkopplat nummer
Bluetooth fortsätter att vara på i flygplansläget
Bluetooth-ljud
Bluetooth-volym
Bör användas i de flesta fall. Då kan du spåra rapportförloppet, ange mer information om problemet och ta skärmdumpar. En del mindre använda avsnitt, som det tar lång tid att rapportera om, kan uteslutas.
Borttaget
Bror
Byt PIN-kod
Byt funktion genom att svepa uppåt med tre fingrar och hålla kvar dem.
Byt funktion genom att svepa uppåt med två fingrar och hålla kvar dem.
Byt lösenord
Byt mellan funktionerna genom att trycka länge på tillgänglighetsknappen.
Byt till jobbprofilen
Byt till klockläget och ange tid.
Byt till personlig profil
Byt till textinmatningsläget och ange tid.
Casta skärmen till enheten
Casta
Certifikatet är giltigt.
Chef
Cirkelreglage för minuter
Cirkelreglage för timmar
Country Detector
Ctrl + 
DELA
Data är pausade under resten av cykeln
Data kan användas i bakgrunden av appen. Det kan öka dataanvändningen.
Data
Datagränsen för Wi-Fi har uppnåtts
Datavarning
Dela med %1$s
Dela med
Dela
Delat internt lagringsutrymme
Delat lagringsutrymme rensas …
Delete
Delnätverk upplåst för SIM-kort.
Delstat
Demo för återförsäljare
Demo startas …
Den anslutna enheten är inte kompatibel med mobilen. Tryck här om du vill veta mer.
Den anslutna enheten laddas via USB
Den anslutna enheten laddas. Tryck om du vill ha fler alternativ.
Den gamla PIN-koden som du angav är fel.
Den här appen har platsåtkomst hela tiden, även när appen inte används.
Den här appen kan få återanrop när en kameraenhet öppnas (efter app) eller stängs.
Den här appen kan få åtkomst till din exakta plats från platstjänster när appen används. Platstjänster för enheten måste vara aktiverat för att appen ska få åtkomst till plats. Detta kan öka batteriförbrukningen.
Den här appen kan få åtkomst till din ungefärliga plats från platstjänster när appen används. Platstjänster för enheten måste vara aktiverat för att appen ska få åtkomst till plats.
Den här appen kan känna igen fysisk aktivitet.
Den kan läsa allt innehåll på skärmen och visa innehåll över andra appar.
Den kan registrera din användning av en app eller maskinvarusensor och interagera med appar åt dig.
Denna systemapp med särskild behörighet kan ta bilder och spela in videor med systemets kamera när som helst. Appen måste även ha behörigheten android.permission.CAMERA
Det är för ljust. Testa lägre belysning.
Det är för mörkt. Testa med bättre belysning.
Det finns inga rekommendationer för delning
Det finns ingen maskinvara för fingeravtryck.
Det finns inte tillräckligt med utrymme för systemet. Kontrollera att du har ett lagringsutrymme på minst 250 MB och starta om.
Det går inte att ändra inställningarna för vidarebefordran av samtal medan mobilen är i roaming-läge.
Det går inte att ändra inställningen för nummerpresentatör.
Det går inte att använda administratörsappen. Enheten rensas.\n\nKontakta organisationens administratör om du har några frågor.
Det går inte att dela detta med jobbappar
Det går inte att dela detta med privata appar
Det går inte att komma åt den privata DNS-servern.
Det går inte att nå mobilnätverket
Det går inte att öppna detta med jobbappar
Det går inte att öppna detta med privata appar
Det går inte att öppna innehållet med några jobbappar
Det går inte att öppna innehållet med några privata appar
Det går inte att ringa nödsamtal via Wi‑Fi
Det går inte att ringa nödsamtal
Det går inte att spela upp videon.
Det gick fel vid fabrikstestet
Det gick inte att ansluta till Always-on VPN
Det gick inte att ansluta till servern.
Det gick inte att återställa genvägen eftersom appen inte har stöd för säkerhetskopiering och återställning
Det gick inte att återställa genvägen eftersom appens signatur inte stämmer
Det gick inte att återställa genvägen
Det gick inte att autentisera via proxyservern.
Det gick inte att autentisera.
Det gick inte att bearbeta fingeravtrycket. Försök igen.
Det gick inte att fånga ansiktsdata. Försök igen.
Det gick inte att fylla i innehållet automatiskt
Det gick inte att hitta den begärda filen.
Det gick inte att hitta några matchande aktiviteter.
Det gick inte att hitta webbadressen.
Det gick inte att kommunicera med servern. Försök igen senare.
Det gick inte att konfigurera Wi-Fi-samtal
Det gick inte att kopiera till urklipp
Det gick inte att lägga till widgeten.
Det gick inte att öppna filen.
Det gick inte att öppna sidan, webbadressen är ogiltig.
Det gick inte att skriva innehållet
Det gick inte att ta en skärmdump med felrapport
Det gick inte att upprätta en säker anslutning.
Det gick inte att verifiera ansiktet. Försök igen.
Det kan hända att vissa systemfunktioner inte fungerar
Det mobila nätverket kommer inte att vara tillgängligt förrän du startar om med ett giltigt SIM-kort.
Detta "<b>"kan medföra debiteringar"</b>" på ditt mobilkonto.
Detta är viktigt på grund av personerna som deltar.
Dialogruta för ström
Din enhetstillverkare kom åt till din plats vid en nödsituation nyligen
Din operatör kom åt till din plats vid en nödsituation nyligen
Din surfplatta stängs av.
Din telefon stängs av.
Dina appar har använt mer data än vanligt
Distrikt
Ditt SIM-kort är PUK-låst. Ange PUK-koden om du vill låsa upp det.
Dockningsstationens högtalare
Dokument
Dölj utökat verktygsfält
Dra uppåt för att öka och nedåt för att minska.
Du anger hur viktiga aviseringarna är.
Du använder den här appen i din jobbprofil
Du har försökt för många gånger. Fingeravtryckssensorn har inaktiverats.
Du har försökt låsa upp med Ansiktslås för många gånger
Du har gjort för många försök. Försök igen senare.
Du har inte behörighet att öppna den här sidan.
Du har inte konfigurerat ansiktslås.
Du har nya meddelanden
Du kan ändra detta senare i Inställningar &gt; Appar
Du kan ta en skärmdump av skärmen.
Du måste eventuellt formatera om enheten. Tryck för att mata ut.
Du måste eventuellt formatera om enheten
Du måste starta om enheten för att ansluta till det mobila nätverket.
Du rörde fingret för långsamt. Försök igen.
Du rörde fingret för snabbt. Försök igen.
Ej tillgängligt
Emirat
En cell har lagts till
En minnesdump har skapats. Tryck här om du vill dela den.
En skadlig app har upptäckts
Endast Wi-Fi
Endast fasta nummer kan användas.
Endast nödsamtal
Enheten återställs …
Enheten hanteras
Enheten har ingen fingeravtryckssensor.
Enheten har laddats tillräckligt. Funktioner begränsas inte längre.
Enheten kommer att rensas
Enheten laddas via USB
Enheten startar …
Enheten uppdateras …
Enhetens lagringsutrymme
Ersätt...
Ett internt problem har uppstått i enheten, och det kan hända att problemet kvarstår tills du återställer standardinställningarna.
Ett internt problem har uppstått i enheten. Kontakta tillverkaren om du vill veta mer.
Ett nätverksfel uppstod.
Ett tillbehör med analog ljudutgång hittades
Expandera upplåsningsytan.
Expanderad upplåsningsyta.
FAX
Fält för grafiskt lösenord.
Fält med dragreglage.
Färdig
Färgkorrigering
Fäst
Fel PIN-kod.
Fel PIN-kod
Fel grafiskt lösenord
Fel lösenord.
Fel lösenord
Fel
Felaktig
Felrapport
Felrapporten delas …
Felrapporten överförs …
Fil
Filer och media
Filerna visas om du trycker här
Film och video
Filöverföring via USB har aktiverats
Fingeravtryck:
Fingeravtrycket har autentiserats
Fingeravtrycket kan inte lagras. Ta bort ett befintligt fingeravtryck.
Fingeravtrycksåtgärden avbröts av användaren.
Fingeravtrycksåtgärden avbröts.
Fingeravtrycksrörelser
Fingeravtryckssensorn är smutsig. Rengör den och försök igen.
Fler alternativ
Flygplansläge är AKTIVERAT
Flygplansläge är INAKTIVERAT
Flygplansläge
Flytta mobilen åt höger.
Flytta mobilen åt vänster.
Flytta mobilen längre bort.
Flyttar data
Födelsedag
Följande appar begär åtkomstbehörighet till ditt konto, både nu och i framtiden.
För likt. Ändra ansiktsposition.
För många begäranden bearbetas. Försök igen senare.
För många försök med grafiskt lösenord
För många försök med lösenord
För många försök. Ansiktslås har inaktiverats.
För mer än en månad sedan
För mobilen närmare.
För mycket rörelse. Håll mobilen stilla.
För överföring av foton och media
Förälder
Förbereder uppdatering …
Föreg.
Föregående månad
Föregående spår
Företag (växel)
Företag upplåst för RUIM.
Förhindra användning av vissa skärmlåsfunktioner.
Förhindra att enhetens kameror används.
Formaterar ...
Församling
Förslag
Försök att använda ansiktslåset igen.
Försök att flytta innehållet igen
Försök igen senare
Försök igen.
Försök igen
Försöket misslyckades. Aktivera SIM-/RUIM-lås.
Förstoring
Fortsätt
Foton och bilder
Frånkopplad från Always-on VPN
Fullständig kontroll lämpar sig för appar med tillgänglighetsfunktioner, men är inte lämplig för de flesta appar.
Fullständig rapport
Funktion + 
Funktionsändring
Funktionskoden är fullständig.
Fysisk aktivitet
Fysiskt tangentbord
GB
Ge åtkomst
Ge en app eller tjänst behörighet att ta bilder och spela in videor med systemets kameror
Genvägen är inaktiverad
Ger appen åtkomst till information från sensorer om ditt fysiska tillstånd, till exempel din puls.
Ger appen läs- och skrivbehörighet till konfigurationen för Stör ej.
Ger tillåtelse att svara på inkommande telefonsamtal via appen.
Giltighet:
Glömt ditt grafiska lösenord?
Godkänn
Gör att appen lägger till meddelanden i röstbrevlådans inkorg.
Gör att innehavaren kan öppna behörighetsanvändning för en app. Ska inte behövas för vanliga appar.
Gör ingenting just nu
Gör om registreringen av ansiktet så att ansiktsigenkänningen ska fungera bättre
Gör om
Göra rörelser
Grafiskt lösenord har slutförts
Grafiskt lösenord har tagits bort
Gränsen för borttagning har överskridits
Gränsen för mobildata har nåtts
Granska innehållet i ett fönster som du interagerar med.
Granskar nuvarande innehåll
Gruppkonversation
HDMI-skärm
HDMI
HRPD upplåst för RUIM.
Ha ansiktet direkt framför telefonen.
Ha kvar det på skärmen när det fysiska tangentbordet används
Håll dig lugn och sök skydd i närheten.
Hämta fönsterinnehåll
Händelse
Hangouts
Har ändrats till ny SS-begäran
Har ändrats till ny USSD-begäran
Har du glömt ditt användarnamn eller lösenord?\nBesök "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Har du glömt ditt grafiska lösenord?
Hem
Hemfax
Hjälp
Hög användning av mobildata
Högtidsdag
Höj mobilen.
Hoppa över
Hörlurar
I helgen
ICQ
IMEI-kod
ISDN
IT-administratören tillåter inte att du delar innehållet med appar i din jobbprofil
IT-administratören tillåter inte att du delar innehållet med appar i din privata profil
IT-administratören tillåter inte att du öppnar innehållet med appar i din jobbprofil
IT-administratören tillåter inte att du öppnar innehållet med appar i din privata profil
Identifierades inte
Ignorera tills enheten har startat om
Ikon för fingeravtryck
Inaktivera kameror
Inaktivera kortkommandot
Inaktivera testverktygsläget genom att göra en återställning till standardinställningarna.
Inaktivera trådlöst
Inaktivera vissa skärmlåsfunk.
Inaktivera
Inbyggd skärm
Indatametod
Indikator för roaming av
Indikator för roaming på
Info om appen
Infoga tecken
Information kopplad till standardtjänsten för NFC-betalning
Inga aktiva appar.
Inga appar kan utföra den här åtgärden.
Inga behörigheter krävs
Inga fingeravtryck har registrerats.
Inga förslag från autofyll
Inga jobbappar har stöd för det här innehållet
Inga privata appar har stöd för det här innehållet
Inga rösttjänster eller nödsamtal
Inga träffar
Ingen app för att visa den här kontakten hittades.
Ingen app som kan hantera åtgärden hittades
Ingen fil har valts
Ingen mobildatatjänst
Ingen tjänst
Ingen
Inget SIM-kort i Android TV-enheten.
Inget SIM-kort i surfplattan.
Inget SIM-kort i telefonen.
Inget SIM-kort
Innehållsöverföringen är klar
Innehavaren tillåts att anropa konfigurationsappen från operatören. Ska inte behövas för vanliga appar.
Innehavaren tillåts att binda till den översta nivåns gränssnitt för en drömtjänst. Ska inte behövas för vanliga appar.
Innehavaren tillåts att binda till den översta nivåns gränssnitt för en leverantörstjänst. Ska inte behövas för vanliga appar.
Innehavaren tillåts att binda till den översta nivåns gränssnitt för en meddelandelyssnare. Ska inte behövas för vanliga appar.
Innehavaren tillåts att binda till den översta nivåns gränssnitt för en operatörs meddelandetjänst. Ska inte behövas för vanliga appar.
Inställd
Inställningar
Inte isatt
Inte nu
Interaktiv rapport
Internetdelning via USB har aktiverats
Inverterade färger
Ja
Jabber
Jag
JavaScript
Jobb
Jobbappar, aviseringar, data och andra funktioner i jobbprofilen aktiveras
Jobbmobil
Jobbprofil
Jobbprofilen är inte längre tillgänglig på enheten
Jobbprofilen är låst
Jobbprofilen är pausad
Jobbprofilen har raderats
Jobbvy
Kalender
Kalkylark
Kamera
Kan inte flytta innehållet
Kan inte lagra ny ansiktsdata. Radera först gammal data.
Kan registrera rörelser som utförs med hjälp av enhetens fingeravtryckssensor.
Kan trycka, svepa, nypa och göra andra rörelser.
Känner genom
Kartor och navigation
Klar
Klart
Klipp ut
Klistra in som oformaterad text
Klistra in
Klockan stängs av.
Klockans lagringsutrymme är fullt. Ta bort några filer för att frigöra utrymme.
Knacka lätt för att hantera nätverket.
Kom ihåg mitt val
Kom ihåg
Kommun
Komprimera
Komprimerad upplåsningsyta.
Konferenssamtal
Konfigurera fysiskt tangentbord
Konfigurera
Kontakta IT-administratören om du vill veta mer
Kontakter
Kontostatus
Kontot kontrolleras …
Kontrollera hur och när skärmlåset aktiveras.
Kontrollerar …
Konversation
Kopiera webbadress
Kopiera
Kopierat
Koppla från
Kör
Korrekt!
Kräv att sparade appdata krypteras.
Kroppssensorer
Ladda ned appen
Ladda ned operatörens app och aktivera det nya SIM-kortet
Läget Återuppringning vid nödsamtal
Läget för testverktyg har aktiverats
Lägg till en widget.
Lägg till ett konto
Lägg till ett språk
Lägg till i ordlista
Lägg till konto
Lagringsutrymmet börjar ta slut
Lagringsutrymmet optimeras.
Lämna den här sidan
Larmvolym
Läs mer
Lås skärmen
Lås upp för alla funktioner och all data
Lås upp genom att dra.
Lås upp genom att svepa.
Lås upp konto
Lås upp med PIN-kod.
Lås upp med SIM-kortets PUK-kod.
Lås upp med SIM-kortets pinkod.
Lås upp med grafiskt lösenord.
Lås upp med lösenord.
Lås upp
Läsa kalenderhändelser och kalenderuppgifter
Läser in …
Läser in
Låser upp SIM-kort …
Låser upp SIM-kort…
Låsning
Låsskärm
Leverans av nummer för inkommande samtal
Leverantör
Ljud av
Ljud för alarm
Ljud på
Ljud
Ljudet är AV
Ljudet är PÅ
Ljudet stängs av för samtal och aviseringar
Location Service
Logga in med ditt Google-konto om du vill låsa upp.
Logga in på ett Wi-Fi-nätverk
Logga in på nätverket
Logga in
Lösenord
Lossa
Lyssnare för VR
MB
MEID
MIDI via USB har aktiverats
MMI slutförd.
MMS
MSISDN1
Make/maka
Mamma
Mapp
Markera allt
Markera text
Mata ut media innan du tar bort den för att inte förlora innehåll
Mata ut
Matar ut …
Maximera
Med databesparing kan du minska dataanvändningen genom att hindra en del appar från att skicka eller ta emot data i bakgrunden. Appar som du använder kan komma åt data, men det sker kanske inte lika ofta. Detta innebär t.ex. att bilder inte visas förrän du trycker på dem.
Meddelandelyssnare
Meddelanden till utvecklare
Meddelandevolym
Mediavolym
Mediereglage
Menu+
Mer
Meta + 
Midnatt
Mikrofon
Minska år
Minska dagar
Minska månader
Minska minuter
Minska timmar
Minska
Mitt på dagen
Mobil
Mobilen känner inte längre av någon vätska eller smuts.
Mobilen startar …
Mobilen uppdateras …
Mobilens lagringsutrymme är fullt. Ta bort några filer för att frigöra utrymme.
Mobilnätverket har ingen internetanslutning
Musik och ljud
När jag sover
När kortkommandot har aktiverats startar du en tillgänglighetsfunktion genom att trycka ned båda volymknapparna i tre sekunder.
Nästa månad
Nästa spår
Nästa
Nätverk 1 upplåst för RUIM.
Nätverk 2 upplåst för RUIM.
Nätverk låst
Nätverk tillgängligt
Nätverk upplåst för SIM-kort.
Nätverket har ingen internetanslutning
Nätverksnamn:
Nätverksstatus
Nätverksvarningar
Navigera uppåt
Nej tack
Nej
Neka
NetMeeting
Nödsamtal
Nödsamtalsnummer
Nödsituation
Nu hämtas information om aktuell status för enheten, som sedan skickas i ett e-postmeddelade. Det tar en liten stund innan felrapporten är färdig och kan skickas, så vi ber dig ha tålamod.
Nu kan du använda USB-porten
Nummer för inkommande samtal tillgängligt
Nummerpresentatör för inkommande samtal
Nummerpresentatör för utgående samtal
Nummerpresentatören är blockerad som standard. Nästa samtal: Blockerad
Nummerpresentatörens standardinställning är blockerad. Nästa samtal: Inte blockerad
Nummerpresentatörens standardinställning är inte blockerad. Nästa samtal: Blockerad
Nummerpresentatörens standardinställning är inte blockerad. Nästa samtal: Inte blockerad
Ny PIN-kod
Ny avisering
Ny pinkod
Nyheter och tidskrifter
Nytt SIM-kort har satts in
Nytt: Aviseringar döljs av Stör ej
Ö
OK
ÖPPNA ÄNDÅ
Oanvändbart SIM-kort.
Objekt som användaren trycker på läses upp högt och skärmen kan utforskas med hjälp av rörelser.
Obs!
Observera text som du skriver
Ofullständigt fingeravtryck. Försök igen.
Ogiltigt användarnamn eller lösenord.
Öka år
Öka dagar
Öka månader
Öka minuter
Öka timmar
Öka
Okänt
Okategoriserad
Omfattar personuppgifter som kreditkortsnummer och lösenord.
Område
Operatör och likvärdig hem-PLMN upplåst.
Operatör upplåst för RUIM.
Operatör upplåst för SIM-kort.
Operatör upplåst för delnätverk.
Öppna appen igen
Öppna länkar med
Öppna med %1$s
Öppna med
Öppna sms-appen och visa meddelandet
Öppna
Organisation:
Organisationen hanterar den här enheten och kan övervaka nätverkstrafiken. Tryck om du vill veta mer.
Organisationsenhet:
Över gränsen för Wi-Fi-data
Över gränsen för mobildata
Övervaka antalet felaktiga lösenord som angetts för skärmlåset och lås surfplattan eller ta bort alla data från surfplattan om för många felaktiga försök görs.
Övervaka antalet felaktiga lösenord som angivits för skärmlåset och lås mobilen eller ta bort alla data från mobilen om för många felaktiga försök görs.
Övervaka antalet felaktiga lösenord som skrivits in vid upplåsning av skärmen och lås Android TV-enheten eller rensa all data på Android TV-enheten om för många felaktiga lösenord har skrivits in.
Övervaka antalet felaktiga lösenord som skrivits in vid upplåsning av skärmen och lås Android TV-enheten eller rensa alla uppgifter för den här användaren om för många felaktiga lösenord har skrivits in.
Övervaka antalet felaktiga lösenord som skrivits in vid upplåsning av skärmen och lås mobilen eller rensa alla uppgifter för den här användaren om för många felaktiga lösenord har skrivits in.
Övervaka antalet felaktiga lösenord som skrivits in vid upplåsning av skärmen och lås surfplattan eller rensa alla uppgifter för den här användaren om för många felaktiga lösenord har skrivits in.
Övervaka försök att låsa upp skärmen
Övrigt
PÅ
PAD
PB
PIN-koderna som du angav matchar inte.
PIN-koderna stämmer inte överens
PTP via USB har aktiverats
PUK-kod
PUK-koden ska vara åtta siffror.
PUK-koden som du angav är fel.
Paket
Pappa
Partner
Pausa
Peer-enheten begärde texttelefonläget FULL
Peer-enheten begärde texttelefonläget HCO
Peer-enheten begärde texttelefonläget OFF
Peer-enheten begärde texttelefonläget VCO
Peka två gånger för zoomkontroll
Pekdatorns lagringsutrymme är fullt. Ta bort några filer för att frigöra utrymme.
Personlig vy
Personsökare
Pinkod för upplåsning av HRPD för RUIM
Pinkod för upplåsning av RUIM
Pinkod för upplåsning av SIM-kort
Pinkod för upplåsning av SPN
Pinkod för upplåsning av delnätverk för SIM-kort
Pinkod för upplåsning av företag för RUIM
Pinkod för upplåsning av företag för SIM-kort
Pinkod för upplåsning av nätverk 1 för RUIM
Pinkod för upplåsning av nätverk 2 för RUIM
Pinkod för upplåsning av nätverk för SIM-kort
Pinkod för upplåsning av operatör för RUIM
Pinkod för upplåsning av operatör för SIM-kort
Pinkod för upplåsning av operatör för delnätverk
Pinkod för upplåsning av operatör och likvärdig hem-PLMN
Pinkod för upplåsning med ICCID
Pinkod för upplåsning med IMPI
Pinkod, grafiskt lösenord eller lösenord har inte angetts
Pinkoden är för kort. Måste vara minst fyra siffror.
Pinkoderna stämmer inte överens. Försök igen.
Plats
Platsförfrågan
Postnummer
Prefektur
Presentation
Prestandan påverkas. Inaktivera via starthanteraren.
Privat
Privata appar blockeras tills du aktiverar jobbprofilen
Produktivitet
Protokollet stöds inte.
Provins
QQ
RUIM upplåst.
Radera all data
Radera användaruppgifter
Radera data på Android TV-enheten utan förvarning genom att återställa standardinställningarna.
Radera den här användarens data på den här Android TV-enheten utan förvarning.
Radering lyckades.
Radio
Rankningstjänst för aviseringar
Rapportera
Redigera genvägar
Redigera med %1$s
Redigera med
Redigera
Regionsinställningar
Registrera ansiktet på nytt.
Registrera ansiktet på nytt
Registreringen slutförd.
Rengör skärmens överkant, inklusive det svarta fältet
Rensa användarens data på den här mobilen utan förvarning.
Rensa användarens uppgifter på den här surfplattan utan förvarning.
Rensa standardinställningar i Systeminställningar &gt; Appar &gt; Hämtat.
Retur
Ring via Wi-Fi
Ring via mobilnätverk
Ringsignal av
Ringsignal på
Ringsignaler
Ringvolym
Rita ditt grafiska lösenord
Rita grafiskt lösenord för att låsa upp
Roaming - tillgängligt system
Roaming – alllianspartner
Roaming – delvis funktionalitet för tjänst
Roaming – föredraget system
Roaming – full funktionalitet för tjänst
Roaming – premiumpartner
Roamingbanner av
Roamingbanner på
Röst
Röstbrevlåda
Röstmeddelanden
Röstsökning
SD-kort
SHA-1-fingeravtryck:
SHA-256-fingeravtryck
SIM upplåst för företag.
SIM-aviseringar med hög prioritet
SIM-kort lades till
SIM-kort saknas eller kan inte läsas. Sätt i ett SIM-kort.
SIM-kort tillåts inte för röst
SIM-kort tillhandahålls inte för röst
SIM-kort upplåst.
SIM-kortet är PUK-låst.
SIM-kortet är låst.
SIM-kortet är nu inaktiverat. Ange PUK-koden för att fortsätta. Kontakta operatören om du vill ha mer information.
SIM-kortet har inaktiverats permanent.\n Beställ ett nytt SIM-kort från din operatör.
SIM-kortet togs bort
SMS
SPN upplåst.
SS-begäran har ändrats till en USSD-begäran
SS-begäran har ändrats till standardsamtal
SS-begäran har ändrats till videosamtal
Säkerhet
Säkerhetscertifikat
Säkert läge
Sambo
Samtal väntar
Samtalsloggar
Samtalsspärr
Samtalsvolym för Bluetooth
Samtalsvolym
Sänk mobilen.
Sätt i enheten igen
Sätt i ett SIM-kort.
Se användarhandboken eller kontakta kundtjänst.
Senaste apparna
Senaste
Sensor Notification Service
Sensorn har tillfälligt inaktiverats.
Seriekonsolen är aktiverad
Serienummer:
Sidan har slutat svara.\n\nVill du stänga sidan?
Sidan innehåller för många serveromdirigeringar.
Skadat
Skannar…
Skapa en pinkod om du vill ändra begränsningar
Skärmdump med felrapport har tagits
Skärmdump
Skärmen har låsts.
Skärmlås
Skärmlåsfunktion. Tryck och dra.
Skicka feedback
Skicka fråga
Skicka med %1$s
Skicka med
Skicka sticky broadcast
Skicka
Skickar ...
Skickar SMS
Skickat
Skift + 
Skift
Skriver grafiskt lösenord
Skrivskyddat
Skype
Släkting
Slutför åtgärd genom att använda
Slutför åtgärd
Slutför åtgärden med %1$s
Sms
Snabbinställningar
Snabbspola framåt
Socialt och kommunikation
Sök efter uppdateringar
Sök efter
Sök föregående
Sök nästa
Sök på sidan
Sök …
Sök
Söker efter enheter ...
Söker efter tjänst
Sökfråga
Spara för Autofyll
Spara
Spel
Spela upp
Spelar upp genom Bluetooth
Spola tillbaka
Ställ in
Standardringsignal
Stäng appen
Stäng av
Stäng
Stanna på den här sidan
Starta om i felsäkert läge
Starta om
Startar om …
Startsida
Status för SIM-kort
Status för mobildata
Status
Stöds inte
Stör ej har ändrats
Stör ej
Strömbrytare
Styr skärmens zoomnivå och positionering.
Styr skärmförstoringen
Styr tillåten längd och tillåtna tecken i lösenord och pinkoder för skärmlåset.
Surfplatta
Surfplattan har laddats tillräckligt. Funktioner begränsas inte längre.
Surfplattan startar …
Surfplattan uppdateras …
Svara
Svep nedåt från skärmens överkant för att avsluta.
Symbol + 
Synkronisera
Synkroniseringen misslyckades
System
Systemändringar
Systemuppdatering avslutas …
Systemuppdatering för Android
Syster
TB
TTY TDD
TV
Ta bild med %1$s
Ta bild med
Ta bild
Ta bort allt som täcker ansiktet.
Ta bort begränsning.
Ta bort data från mobilen utan förvarning genom att återställa standardinställningarna.
Ta bort data från surfplattan utan förvarning genom att återställa standardinställningarna.
Ta bort frågan
Ta bort objekten
Ta bort
Ta inte bort
Ta skärmdump
Telefon tillåts inte för röst
Telefon
Telefonalternativ
Telefonen har laddats tillräckligt. Funktioner begränsas inte längre.
Telefonnummer
Telex
Test för nödmeddelanden
Testa att byta föredraget nätverk. Tryck om du vill ändra.
Text har kopierats till urklipp.
Textåtgärder
Textmarkering
Tidsgränsen för fingeravtrycket har uppnåtts. Försök igen.
Tillåt aldrig
Tillåt alltid
Tillåt appen att läsa installationssessioner. Det ger den tillgång till uppgifter om aktiva paketinstallationer.
Tillåt att en app eller tjänst får återanrop när en kameraenhet öppnas eller stängs.
Tillåt
Tillåter appen att använda telefonitjänster för att ringa/ta emot samtal.
Tillåter appen att låta bilens skärm vara på.
Tillåter att appar anger profilägare och enhetsägare.
Tillåter att appen aktiverar billäge.
Tillåter att appen ändrar globala ljudinställningar som volym och vilken högtalarutgång som används.
Tillåter att appen ändrar historiken för besökta sidor i webbläsaren eller bokmärken som sparats på Android TV-enheten. Det kan innebära att appen kan ta bort eller ändra webbläsarinformation. Observera att den här behörigheten kanske inte är tillämplig för webbläsare från tredje part eller andra appar med surffunktion.
Tillåter att appen ändrar historiken för besökta sidor i webbläsaren eller bokmärken som sparats på surfplattan. Det kan innebära att appen kan ta bort eller ändra webbläsarinformation. Observera att den här behörigheten kanske inte är tillämplig för webbläsare från tredje part eller andra appar med surffunktion.
Tillåter att appen ändrar historiken för besökta sidor i webbläsaren eller bokmärken som sparats på telefonen. Det kan innebära att appen kan ta bort eller ändra webbläsarinformation. Observera att den här behörigheten kanske inte är tillämplig för webbläsare från tredje part eller andra appar med surffunktion.
Tillåter att appen ändrar hur nätverksanvändning redovisas för appar. Används inte av vanliga appar.
Tillåter att appen ändrar kalibreringsparametrarna för pekskärmen. Detta behövs aldrig för vanliga appar.
Tillåter att appen ändrar kontaktuppgifter som sparats på Android TV-enheten. Med den här behörigheten får appar även radera kontaktuppgifter.
Tillåter att appen ändrar kontaktuppgifter som sparats på surfplattan. Med den här behörigheten får appar även radera kontaktuppgifter.
Tillåter att appen ändrar kontaktuppgifter som sparats på telefonen. Med den här behörigheten får appar även radera kontaktuppgifter.
Tillåter att appen ändrar mobilens tidszon.
Tillåter att appen ändrar pekdatorns tidszon.
Tillåter att appen ändrar statusen för en delad nätverksanslutning.
Tillåter att appen ändrar statusen för en nätverksanslutning.
Tillåter att appen ändrar synkroniseringsinställningarna för ett konto. Detta kan användas till exempel för att synkronisera appen Personer med ett konto.
Tillåter att appen ändrar systemets inställningar. Skadliga appar kan skada systemets konfiguration.
Tillåter att appen ändrar tidszon på Android TV-enheten.
Tillåter att appen ändrar webbläsarens behörigheter för geografisk plats. Skadliga appar kan använda detta för att tillåta att platsinformation skickas till godtyckliga webbplatser.
Tillåter att appen anger systemets bakgrund.
Tillåter att appen anropar metoder för att lägga till och radera ansiktsmallar.
Tillåter att appen anropar metoder för att lägga till och radera fingeravtrycksmallar.
Tillåter att appen ansluter Android TV-enheten till och kopplar bort den från WiMAX-nätverk.
Tillåter att appen ansluter mobilen till eller kopplar från WiMAX-nätverk.
Tillåter att appen ansluter surfplattan till eller kopplar från WiMAX-nätverk.
Tillåter att appen ansluter till och kopplar från Wi-Fi-åtkomstpunkter samt gör ändringar i enhetens konfiguration för Wi-Fi-nätverk.
Tillåter att appen använder Android TV-enhetens infraröda sändare.
Tillåter att appen använder biometrisk maskinvara vid autentisering
Tillåter att appen använder maskinvara för ansiktslås vid autentisering
Tillåter att appen använder maskinvara för fingeravtryck vid autentisering
Tillåter att appen använder mobilens IR-sändare.
Tillåter att appen använder surfplattans IR-sändare.
Tillåter att appen använder tjänsten för snabbmeddelanden för att ringa samtal utan åtgärd från dig.
Tillåter att appen använder tjänster i förgrunden.
Tillåter att appen avgör om WiMAX är aktiverat och kommer åt information om eventuella anslutna WiMAX-nätverk.
Tillåter att appen avslutar andra appars bakgrundsprocesser. Detta kan göra så att andra appar avslutas.
Tillåter att appen binds till cellsändningsmodulen så att massutskick via sms kan vidarebefordras vid mottagandet. I vissa områden används massutskick via sms för att varna om nödsituationer. Skadliga appar kan påverka enhetens prestanda eller funktioner när ett massutskick via sms tas emot.
Tillåter att appen expanderar eller komprimerar statusfältet.
Tillåter att appen får åtkomst till extra kommandon för platsleverantör. Detta kan innebära att appen tillåts störa funktionen för GPS eller andra platskällor.
Tillåter att appen får information om aktuella synkroniserade flöden.
Tillåter att appen får reda på komplexitetsnivån för skärmlåset (hög, mellan, låg eller ingen). Detta ger en indikation på skärmlåsets möjliga längd och typ. Appen kan även föreslå att skärmlåset uppdateras till en viss nivå, men användare kan ignorera förslaget och fortsätta navigera. Observera att skärmlåset inte lagras i vanlig text så appen får inte reda på det exakta lösenordet.
Tillåter att appen flyttar aktiviteter till förgrunden eller bakgrunden. Appen kan göra detta utan åtgärd från dig.
Tillåter att appen förbättrar användarupplevelsen för inkommande samtal.
Tillåter att appen förhindrar att Android TV-enheten försätts i viloläge.
Tillåter att appen förhindrar att mobilen går in i viloläge.
Tillåter att appen förhindrar att surfplattan går in i viloläge.
Tillåter att appen fortsätter ett samtal som har startats i en annan app.
Tillåter att appen ger tips om systemets bakgrundsstorlek.
Tillåter att appen gör ändringar i Android TV-enhetens samtalshistorik, inklusive i uppgifter om inkommande och utgående samtal. Skadliga appar kan använda detta för att radera eller ändra samtalshistoriken.
Tillåter att appen gör ändringar i din fotosamling.
Tillåter att appen gör ändringar i din musiksamling.
Tillåter att appen gör ändringar i din videosamling.
Tillåter att appen gör ändringar i mobilens samtalslista, inklusive i uppgifter om inkommande och utgående samtal. Skadliga program kan använda detta för att radera eller ändra din samtalslista.
Tillåter att appen gör ändringar i pekdatorns samtalslista, inklusive i uppgifter om inkommande och utgående samtal. Skadliga program kan använda detta för att radera eller ändra din samtalslista.
Tillåter att appen gör och tar emot SIP-anrop.
Tillåter att appen hämtar en lista över alla kända konton på Android TV-enheten. Detta kan omfatta alla konton som skapats av appar som du har installerat.
Tillåter att appen hämtar en lista över alla kända konton på mobilen. Detta kan inkludera konton som har skapats av appar som du har installerat.
Tillåter att appen hämtar information kopplad till standardtjänsten för NFC-betalning, till exempel registrerade hjälpmedel och ruttdestinationer.
Tillåter att appen hämtar information om nyligen körda och pågående aktiviteter. Detta kan innebära att appen tillåts ta reda på vilka appar som används på enheten.
Tillåter att appen hämtar kod, data och cachestorlekar
Tillåter att appen hämtar, granskar och raderar meddelanden, även sådana som skickats av andra appar.
Tillåter att appen hanterar nätverkspolicyer och definierar appspecifika regler.
Tillåter att appen hanterar telekommunikationsanslutningar.
Tillåter att appen inaktiverar statusfältet eller lägger till och tar bort systemikoner.
Tillåter att appen inaktiverar tangentlåset och tillhörande lösenordsskydd. Ett exempel kan vara att tangentlåset inaktiveras vid inkommande samtal och aktiveras igen när samtalet är avslutat.
Tillåter att appen kan visa och styra pågående samtal på enheten. Detta omfattar information som telefonnummer för samtal och samtalens status.
Tillåter att appen kommer åt enhetens telefonfunktioner. Med den här behörigheten tillåts appen att identifiera mobilens telefonnummer och enhets-ID, om ett samtal pågår och vilket nummer samtalet är kopplat till.
Tillåter att appen kommer åt information om Wi-Fi-nätverk, till exempel om Wi-Fi är aktiverat och namn på anslutna Wi-Fi-enheter.
Tillåter att appen kommer åt information om nätverksanslutningarna, till exempel vilka nätverk som finns och är anslutna.
Tillåter att appen kommer åt mobilens Bluetooth-konfiguration och upprättar och godkänner anslutningar till parkopplade enheter.
Tillåter att appen kommer åt pekdatorns Bluetooth-konfiguration och upprättar och godkänner anslutningar till parkopplade enheter.
Tillåter att appen kommunicerar med etiketter, kort och läsare för närfältskommunikation (NFC).
Tillåter att appen konfigurerar Bluetooth på Android TV-enheten samt upptäcker fjärrenheter och parkopplar enheten med dem.
Tillåter att appen konfigurerar den lokala Bluetooth-mobilen samt upptäcker och parkopplar den med fjärranslutna enheter.
Tillåter att appen konfigurerar den lokala Bluetooth-surfplattan samt upptäcker och parkopplar den med fjärranslutna enheter.
Tillåter att appen kontrollerar hur och när användaren ser skärmen för inkommande samtal.
Tillåter att appen laddar ned en lista över alla kända konton på surfplattan. Detta kan inkludera konton som har skapats av appar som du har installerat.
Tillåter att appen läser Android TV-enhetens Bluetooth-konfiguration och upprättar och godkänner anslutningar till parkopplade enheter.
Tillåter att appen läser av platser i din mediesamling.
Tillåter att appen läser den historiska nätverksanvändningen för specifika nätverk och appar.
Tillåter att appen läser historiken för besökta sidor och alla bokmärken i webbläsaren. Observera att den här behörigheten kanske inte är tillämplig för webbläsare från tredje part eller andra appar med surffunktion.
Tillåter att appen läser innehåll på ditt delade lagringsutrymme.
Tillåter att appen läser kontaktuppgifter som sparats på Android TV-enheten. Appar har även åtkomst till de konton på Android TV-enheten som har skapade kontakter. Detta kan inkludera konton som har skapats av appar som du har installerat. Med den här behörigheten tillåts appen att spara kontaktuppgifter. Skadliga appar kan dela uppgifterna med andra utan din vetskap.
Tillåter att appen läser kontaktuppgifter som sparats på surfplattan. Appar har även åtkomst till de konton på surfplattan som har skapade kontakter. Detta kan inkludera konton som har skapats av appar som du har installerat. Med den här behörigheten tillåts appen att spara kontaktuppgifter. Skadliga appar kan dela uppgifterna med andra utan din vetskap.
Tillåter att appen läser kontaktuppgifter som sparats på telefonen. Appar har även åtkomst till de konton på telefonen som har skapade kontakter. Detta kan inkludera konton som har skapats av appar som du har installerat. Med den här behörigheten tillåts appen att spara kontaktuppgifter. Skadliga appar kan dela uppgifterna med andra utan din vetskap.
Tillåter att appen läser synkroniseringsinställningarna för ett konto. Detta kan användas till exempel för att avgöra om appen Personer är synkroniserad med ett konto.
Tillåter att appen läser synkroniseringsstatistik för ett konto, inklusive historiken för synkroniseringshändelser och mängden data som synkroniseras.
Tillåter att appen lyssnar efter information om nätverksförhållanden. Vanliga appar bör aldrig behöva den här behörigheten.
Tillåter att appen omdirigerar medieuppspelningar till andra externa enheter.
Tillåter att appen registrerar nya telekommunikationsanslutningar för SIM-kortet.
Tillåter att appen registrerar nya telekommunikationsanslutningar.
Tillåter att appen ringer telefonnummer utan någon aktiv åtgärd från dig. Detta kan leda till oväntade avgifter och samtal. Observera att appen inte tillåts ringa nödsamtal. Skadliga appar kan ringa utan ditt godkännande och detta kan kosta pengar.
Tillåter att appen ser numret du slår under ett utgående samtal och har möjlighet att koppla samtalet till ett annat nummer eller avbryta samtalet helt.
Tillåter att appen skapar nätverksuttag och använder anpassade nätverksprotokoll. Webbläsaren och andra appar gör det möjligt att skicka data till Internet, så den här behörigheten krävs inte för att skicka data till Internet.
Tillåter att appen skickar SMS. Detta kan leda till oväntade avgifter. Skadliga appar kan skicka meddelanden utan ditt godkännande vilket kan kosta pengar.
Tillåter att appen skickar kommandon till SIM-kortet. Detta är mycket farligt.
Tillåter att appen skickar sticky broadcast, som finns kvar när sändningen är slut. Vid intensiv användning kan mobilen bli långsam eller instabil eftersom minnet överbelastas.
Tillåter att appen skickar sticky broadcasts, som finns kvar när sändningen är slut. Vid intensiv användning kan mobilen bli långsam eller instabil eftersom minnet överbelastas.
Tillåter att appen skickar sticky-sändningar som finns kvar när sändningen är slut. Vid intensiv användning kan Android TV-enheten bli långsam eller instabil eftersom för mycket minne används.
Tillåter att appen skriver innehåll på ditt delade lagringsutrymme.
Tillåter att appen ställer in ett alarm i en befintlig alarmapp. Vissa alarmappar har inte den här funktionen.
Tillåter att appen startar automatiskt när systemet har startats om. Detta kan innebära att det tar längre tid att starta Android TV-enheten och att enheten blir långsammare i och med att appen hela tiden körs i bakgrunden.
Tillåter att appen startar automatiskt när systemet har startats om. Detta kan innebära att det tar längre tid att starta mobilen och att mobilen blir långsammare i och med att appen hela tiden körs i bakgrunden.
Tillåter att appen startar automatiskt när systemet har startats om. Detta kan innebära att det tar längre tid att starta surfplattan och att surfplattan blir långsammare i och med att appen hela tiden körs i bakgrunden.
Tillåter att appen styr vibrationen.
Tillåter att appen tar bort genvägar på startskärmen utan åtgärd från användaren.
Tillåter att appen tar emot information om aktuella Android Beam-överföringar
Tillåter att appen tar emot och hanterar MMS-meddelanden. Detta innebär att appen kan övervaka eller ta bort meddelanden som skickats till enheten utan att visa dem för dig.
Tillåter att appen tar emot och hanterar SMS. Detta innebär att appen kan övervaka eller ta bort meddelanden som skickats till enheten utan att visa dem för dig.
Tillåter att appen tar emot och hanterar WAP-meddelanden. Med den här behörigheten kan appen övervaka eller ta bort meddelanden som skickats till dig utan att visa dem för dig.
Tillåter att appen tar emot paket som skickats med multicast-adress till alla enheter i ett Wi-Fi-nätverk och inte bara till den här Android TV-enheten. Detta drar mer batteri än när multicastläget inte används.
Tillåter att appen tar emot paket som skickats med multicast-adress till alla enheter i ett Wi-Fi-nätverk och inte bara till den här mobilen. Detta drar mer batteri än när multicastläget inte används.
Tillåter att appen tar emot paket som skickats med multicast-adress till alla enheter i ett Wi-Fi-nätverk och inte bara till den här surfplattan. Detta drar mer batteri än när multicastläget inte används.
Tillåter att appen visas i statusfältet.
Tillåter att delar av appen läggs beständigt i minnet. Detta kan innebära att det tillgängliga minnet för andra appar begränsas, vilket gör Android TV-enheten långsam.
Tillåter att delar av appen läggs beständigt i minnet. Detta kan innebära att det tillgängliga minnet för andra appar begränsas, vilket gör mobilen långsam.
Tillåter att delar av appen läggs beständigt i minnet. Detta kan innebära att det tillgängliga minnet för andra appar begränsas, vilket gör surfplattan långsam.
Tillåter att en app begär paketborttagning.
Tillåter att en app begär paketinstallation.
Tillåter att en app lägger till genvägar på startskärmen utan åtgärd från användaren.
Tillåter att en app tillhandahåller och använder DRM-certifikat. Behövs inte för vanliga appar.
Tillåter att innehavaren binder till leverantörstjänster. Det här ska inte behövas för vanliga appar.
Tillåter ett program att ta bort DRM-certifikat. Behövs inte för vanliga appar.
Tillbaka till samtal
Tillbaka
Tillfälligt avstängt av operatören
Tillgängliga
Tillgänglighet
Tillgänglighetsgenväg på skärmen
Tills du inaktiverar Stör ej
Tills du stänger av
Tips! Dubbelknacka om du vill zooma in eller ut.
Titta rakt på enheten.
Tjänsten är inte etablerad.
Tjänsten för röstsamtal har blockerats
Tjänsten har aktiverats för:
Tjänsten har aktiverats.
Tjänsten har inaktiverats.
Togs bort på ett osäkert sätt
Tom
Trådlös felsökning ansluten
Trådlös skärm
Trepartssamtal
Tryck för alternativ
Tryck för att ansluta ändå
Tryck för att inaktivera USB-felsökning
Tryck för att inaktivera trådlös felsökning
Tryck för att konfigurera
Tryck för fler alternativ.
Tryck för information om batteri- och dataanvändning
Tryck här om du vill avsluta bilkörningsappen.
Tryck här om du vill läsa mer och ändra inställningarna.
Tryck och åtgärda
Tryck och lås upp jobbprofilen
Tryck om du vill aktivera
Tryck om du vill konfigurera
Tryck om du vill se vad som blockeras.
Tryck om du vill välja språk och layout
Tryck om du vill veta mer eller stoppa appen.
Tryck på Menu för att låsa upp eller ringa nödsamtal.
Tryck på Menu för att låsa upp.
Tryck på Menu och sedan på 0 för att låsa upp.
Tryck på funktioner som du vill aktivera:
Twilight Service
Tyst läge
Tyst ringsignal har valts
USB-anslutning
USB-enhet
USB-felsökning ansluten
USB-felsökning
USB-lagring
USB-port för Android-kringutrustning
USB-port för kringutrustning
USB-porten har inaktiverats automatiskt. Tryck för att läsa mer.
USB-tillbehör anslutet
USB
USSD-begäran har ändrats till en SS-begäran
USSD-begäran har ändrats till standardsamtal
USSD-begäran har ändrats till videosamtal
Undanta appen från begränsningar för ljudinspelning.
Uppdatera
Uppdateringar
Uppdateringspaketet behandlas ...
Uppgraderingen är klar.
Upphör att gälla:
Upplåsning med PUK-kod misslyckades.
Upplåst med ICCID.
Upplåst med IMPI.
Upplåst med PUK-kod.
Utanför huset
Utanför kvarteret
Utdata som styrs med reglaget
Utfärdad till:
Utfärdat av:
Utfärdat den:
Utför
Utforska
Utmatat
Utöka/komprimera
Utöka
Utrym kust- och flodområden omedelbart och förflytta er till en säkrare plats, till exempel ett högt beläget område.
Utskriftstjänsten har inte aktiverats
VPN är aktiverat
VPN-status
Valfunktion för tillgänglighetsgenväg på skärmen
Välj aktivitet
Välj år
Välj en app
Välj en åtgärd för text
Välj en åtgärd
Välj en funktion som ska användas med tillgänglighetsrörelsen (svepa uppåt med tre fingrar från skärmens nederkant):
Välj en funktion som ska användas med tillgänglighetsrörelsen (svepa uppåt med två fingrar från skärmens nederkant):
Välj en funktion som ska användas när du trycker på tillgänglighetsknappen:
Välj en startsidesapp
Välj ett konto
Välj fil
Välj för att inaktivera USB-felsökning.
Välj för att inaktivera trådlös felsökning.
Välj inmatningsmetod
Välj månad och dag
Välj minuter
Välj spel
Välj timmar
Välj vilka funktioner du vill använda med hjälp av kortkommandot för volymknapparna
Välj vilka funktioner du vill använda med hjälp av tillgänglighetsknappen
Välja en app för USB-enheten
Vän
Vänta
Vardagskväll
Varningar
Vätska eller smuts i USB-porten
Verifiera din identitet
Versionen av appen är nedgraderad eller så är den inte kompatibel med genvägen
Vi hittade inget paket som erbjuder åtgärden FACTORY_TEST.
Vibrerande ringsignal
Vibrerar vid samtal och aviseringar
Vidarebefordra massutskick via sms
Vidarekoppla samtal
Video
Videon kan tyvärr inte spelas upp i den här enheten.
Videoproblem
Viktiga meddelanden till utvecklare
Vill du aktivera Databesparing?
Vill du aktivera jobbprofilen?
Vill du aktivera tillgänglighetsfunktionerna?
Vill du använda Aktivera tillgänglighet snabbt?
Vill du att webbläsaren ska komma ihåg lösenordet?
Vill du dela felrapporten?
Vill du dela minnesdumpen?
Vill du höja volymen över den rekommenderade nivån?\n\nAtt lyssna med stark volym långa stunder åt gången kan skada hörseln.
Vill du öppna webbläsaren?
Vill du stänga av?
Vill du starta om datorn i felsäkert läge? Då inaktiveras alla appar från tredje part som du har installerat. Apparna återställs när du startar om datorn igen.
Vill du ta emot samtal?
Vill du tillåta den här begäran?
Virtuellt tangentbord
Visa alla
Visa alltid
Visa och styra skärmen
Visa och vidta åtgärder
Visa ovanpå andra appar
Visa startsidan
Visa virtuellt tangentbord
Visar på fullskärm
Visning av uppkopplat nummer
Vissa funktioner är begränsade
Vissa funktioner kanske inte fungerar. Sätt i en ny lagringsenhet.
VoWifi
Voice Assist
Volym på ringsignal
Volym
Vrid mindre på huvudet.
WLAN-samtal
Webbplatsens autentiseringsmetod stöds inte.
Webbsökning
Wi-Fi-samtal
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
adressen
aktivera trafikläge
aktivera/inaktivera synkronisering
ändra WiMAX-status
ändra dina ljudinställningar
ändra eller ta bort innehåll på delat lagringsutrymme
ändra kalibreringen för inmatningsenheten
ändra kontakterna
ändra nätverksanslutning
ändra nätverksredovisningen
ändra sammanlänkad anslutning
ändra systeminställningar
ange bakgrund
ange tidszon
anpassa bakgrundsstorleken
anropa konfigurationsappen från operatören
anslut och koppla från Wi-Fi
ansluta till och koppla från WiMAX
använd biometrisk maskinvara
använd data i bakgrunden
använd maskinvara för ansiktslås
använda maskinvara för fingeravtryck
användarnamn
år
åtkomst till Stör ej
åtkomst till data om fysisk aktivitet
avinstallera genvägar
bankkort
begär komplexitetsnivå för skärmlåset
begär paketborttagning
begära installationspaket
bind till en leverantörstjänst
binda till en drömtjänst
binda till en meddelandelyssnare
binda till en operatörs meddelandetjänst
binder till leverantörstjänster
börja visa behörighetsanvändningen
byt ordning på appar som körs
dag
dagar
detta kan kosta pengar
dirigera medieuppspelning
dirigera samtal via systemet
e-postadress
eftermiddag
en okänd nätverkstyp
endast åtkomst till exakt plats i förgrunden
endast åtkomst till ungefärlig plats i förgrunden
expandera/komprimera statusfält
få åtkomst till Bluetooth-inställningar
få åtkomst till extra kommandon för platsleverantör
få åtkomst till foton, media och filer på din enhet
få åtkomst till kroppssensorer (till exempel pulsmätare)
få åtkomst till meddelanden
få åtkomst till platsinformation i bakgrunden
få åtkomst till sensordata om dina vitalparametrar
få fullständig nätverksåtkomst
få tillgång till din kalender
få tillgång till dina kontakter
får be om tillstånd att ignorera batterioptimering
för 1 månad sedan
förbättra användarupplevelsen för inkommande samtal.
förhindra att Android TV-enheten försätts i viloläge
förhindra att surfplattan går in i viloläge
förhindra att telefonen sätts i viloläge
fortsätta ett samtal från en annan app
gör/ta emot SIP-anrop
göra ändringar i din fotosamling
göra ändringar i din musiksamling
göra ändringar i din videosamling
hämta appar som körs
hantera maskinvara för ansiktslås
hantera maskinvara för fingeravtryck
hantera nätverkspolicy
hantera profil- och enhetsägare
hantera telekommunikationsanslutningar
har skickat en bild
hitta konton på enheten
inaktivera eller ändra statusfält
inaktivera skärmlåset
installera genvägar
inte markerad
interagera med skärmen för inkommande samtal
kB
känn igen fysisk aktivitet
komma åt enhetens platsuppgifter
kontokort
kontrollera närfältskommunikationen
kör i bakgrunden
kör tjänst i förgrunden
köra vid start
kort
kreditkortet
lägg till röstbrevlåda
lägga till eller ändra kalenderuppgifter och skicka e-post till gäster utan ägarens vetskap
länk
läs samtalslogg
läsa SMS-meddelanden
läsa av platser i din mediesamling
läsa dina bokmärken och din historik på webben
läsa dina kontakter
läsa dina textmeddelanden (SMS eller MMS)
läsa flöden som du prenumererar på
läsa historisk nätverksanvändning
läsa innehåll på delat lagringsutrymmet
läsa installationssessioner
läsa och skriva samtalslogg
läsa synkroniseringsinställningar
läsa synkroniseringsstatistik
läsa telefonens status och identitet
läsa telefonnummer
låta bilens skärm vara på
lösenordet
lyssna efter information om nätverksförhållanden
markerad
mäta appens lagringsplats
midnatt
minut
minuter
nu
okänt
omdirigera utgående samtal
ord
parkoppla till Bluetooth-enheter
popup-fönster
rad
registrera nya telekommunikationsanslutningar för SIM-kortet
registrera nya telekommunikationsanslutningar
retur
ringa och hantera telefonsamtal
ringa telefonnummer direkt
samverka med telefonitjänster
se till att appen alltid körs
sek.
sekunder
skicka kommandon till SIM-kortet
skicka och visa sms
skriv samtalslogg
skriva bokmärken och historik på webben
spela in ljud
ställa in ett alarm
stänga andra appar
styra vibration
svara på telefonsamtal
ta bilder och spela in video
ta bilder och spela in videoklipp
ta bort DRM-certifikat
ta bort
ta emot status för Android Beam-överföring
ta emot textmeddelanden (MMS)
ta emot textmeddelanden (SMS)
ta emot textmeddelanden (WAP)
tecken
tillåt IR-sändning
tillåt Wi-Fi multicast-mottagning
tillgång till DRM-certifikat
tillgång till tjänsten för snabbmeddelanden vid samtal
timmar
timme
undanta från begränsningar för ljudinspelning
utrymme
vecka
veckor
visa Wi-Fi-anslutningar
visa nätverksanslutningar
visa och styra samtal via systemet.
visar över andra appar på mobilen
visas i statusfältet
