  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s non supporta il profilo di lavoro
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d di %3$d.
&lt;Senza nome&gt;
(Nessun numero di telefono)
, 
, opzione sicura
1 mese fa
999+
?123
A questa app non è stata concessa l\'autorizzazione di registrazione, ma l\'app potrebbe acquisire l\'audio tramite questo dispositivo USB.
ABC
AIM
ALT +
ALT
APRI COMUNQUE
Abbandona questa pagina
Accedi a rete Wi-Fi
Accedi alla rete
Accedi
Accessibilità
Accesso al file non riuscito.
Accesso alla posizione approssimativa solo in primo piano
Accessorio USB collegato
Accessorio audio analogico rilevato
Accettare la chiamata?
Accettare la richiesta?
Accetto
Acquisire screenshot
Acquisisci immagine con %1$s
Acquisisci immagine con
Acquisisci immagine
Aggiorna
Aggiornamenti
Aggiornamento del dispositivo…
Aggiornamento del sistema Android
Aggiornamento del tablet…
Aggiornamento del telefono…
Aggiornato dall\'amministratore
Aggiungi account
Aggiungi al dizionario
Aggiungi un account
Aggiungi una lingua
Aggiungi widget.
Aggiunta del widget non riuscita.
Alcune funzionalità potrebbero non funzionare correttamente. Inserisci un nuovo supporto di archiviazione.
Alcune funzionalità sono limitate
Alcune funzioni di sistema potrebbero non funzionare
Alt
Altoparlanti dock
Altre opzioni
Altro fax
Altro
Amico
Android
Anniversario
Annulla le eliminazioni
Annulla
Annullato
Apertura della pagina non riuscita perché l\'URL non è valido.
App che consumano la batteria
App dannosa rilevata
App di guida in esecuzione
App in esecuzione
App non disponibile
App recenti
Applicazione Android
Applicazione reindirizzata
Apri con %1$s
Apri con
Apri i link con
Apri l\'app SMS per la visualizzazione
Apri
Archivio USB
Archivio
Area di sblocco compressa.
Area di sblocco estesa.
Area di scorrimento.
Area geografica preferita
Area sequenza.
Area
Asinc
Assistente
Assistenza
Attendi
Attenzione
Attiva il profilo di lavoro
Attiva il servizio dati mobile
Attiva wireless
Attiva
Attivare Esplora al tocco
Attivare Esplora al tocco?
Attivare Risparmio dati?
Attivare il profilo di lavoro?
Attivare le funzioni di accessibilità?
Attività fisica
Audio Bluetooth
Audio attivato
Audio attivo
Audio disattivato
Audio non attivo
Audio
Audioconferenza
Aumenta anno
Aumenta giorno
Aumenta mese
Aumenta minuti
Aumenta ore
Aumenta
Autenticazione annullata
Autenticazione non riuscita.
Autenticazione tramite il server proxy non riuscita.
Automobile
Autorizzazione richiesta
Avanti veloce
Avanti
Avviare l\'applicazione Browser?
Avvicina il telefono.
Avvio app.
Avvio del dispositivo…
Avvio del tablet…
Avvio del telefono…
Avvio della demo…
Avvio di Android…
Avvisi dall\'amministratore IT
Avvisi di rete
Avvisi
Avviso di chiamata
Avviso inviato
Avviso sui dati
Azienda (principale)
Azioni testo
B
Banner roaming attivato
Banner roaming disattivato
Blocca
Bloccare lo schermo
Blocco chiamate
Blocco dell\'attivazione della modalità di sospensione del dispositivo Android TV
Blocco schermo
Blocco
CONDIVIDI
CTRL +
Calendario
Cambia la frequenza di modifica di password, PIN o sequenza del blocco schermo.
Cambia le impostazioni VPN o di rete
Cambia sfondo
Cambia uscita
Cambio modalità
Canc
Cancella i dati del tablet senza preavviso eseguendo un ripristino dati di fabbrica.
Cancella i dati del telefono senza preavviso eseguendo un ripristino dei dati di fabbrica.
Cancella l\'applicazione predefinita in Impostazioni di sistema &gt; Applicazioni &gt; Scaricate.
Cancella query
Cancellare tutti i dati
Cancellazione archivio condiviso…
Caricamento...
Caricamento
Cartella
Casa
Cella aggiunta
Cellulare lavoro
Cellulare
Cerca aggiornamenti
Cerca
Cercapersone lavoro
Cercapersone
Cerca…
Certificato di sicurezza
Chiamata WLAN
Chiamata a tre
Chiamata su rete mobile
Chiamata tramite Wi-Fi
Chiamate Wi-Fi
Chiamate di emergenza non disponibili
Chiudi app
Chiudi overflow
Chiudi
Ci sono conseguenze sulle prestazioni. Per disattivare, seleziona il bootloader.
Codice PIN errato.
Codice PUK
Codice funzione completo.
Codice postale
Compilaz. autom.
Compilazione autom.
Compilazione automatica
Compleanno
Completa azione
Completa l\'azione con
Completamento aggiornamento di sistema…
Completamento azione con %1$s
Comprimi
Comunicazione con il server non riuscita. Riprova più tardi.
Conclusione dell\'avvio.
Condividere il dump dell\'heap?
Condividere la segnalazione di bug?
Condividi con %1$s
Condividi con
Condividi
Condivisione della segnalazione di bug…
Conferma il codice PIN desiderato
Conferma il nuovo PIN
Conferma navigazione
Conferma
Configura la tastiera fisica
Configura
Coniuge
Connessione USB
Connessione a VPN sempre attiva…
Connessione...
Connetti al dispositivo
Consente a un\'app di chiedere l\'autorizzazione a ignorare le ottimizzazioni della batteria per quell\'app.
Consente a un\'app di fornire e utilizzare ceritificati DRM. Questa opzione non deve essere utilizzata per app normali.
Consente a un\'applicazione di aggiungere scorciatoie alla schermata Home automaticamente.
Consente a un\'applicazione di ascoltare le osservazioni sulle condizioni di rete. Da non utilizzare mai con app normali.
Consente a un\'applicazione di indirizzare l\'uscita di media verso altri dispositivi esterni.
Consente a un\'applicazione di leggere le sessioni di installazione. L\'app può conoscere i dettagli sulle installazioni di pacchetti attive.
Consente a un\'applicazione di leggere le statistiche di sincronizzazione per un account, incluse la cronologia degli eventi di sincronizzazione e la quantità di dati sincronizzati.
Consente a un\'applicazione di modificare le impostazioni di sincronizzazione per un account. Ad esempio, può servire per attivare la sincronizzazione dell\'applicazione Persone con un account.
Consente a un\'applicazione di richiedere l\'eliminazione di pacchetti.
Consente a un\'applicazione di richiedere l\'installazione di pacchetti.
Consente a un\'applicazione di rimuovere certificati DRM. Non dovrebbe mai essere necessaria per le normali applicazioni.
Consente al titolare di avviare l\'uso delle autorizzazioni per un\'app. Non dovrebbe essere mai necessaria per le normali applicazioni.
Consente al titolare di collegarsi a servizi dell\'operatore. Non dovrebbe mai essere necessaria per le normali app.
Consente al titolare di collegarsi all\'interfaccia di primo livello di un servizio provider di condizioni. Non dovrebbe essere mai necessaria per le normali app.
Consente al titolare di richiamare l\'app di configurazione dell\'operatore-provider. Non dovrebbe essere mai necessaria per le normali applicazioni.
Consente al titolare di vincolarsi all\'interfaccia di primo livello di un servizio listener di notifica. Non dovrebbe mai essere necessaria per le normali applicazioni.
Consente all\'app di accedere a ulteriori comandi del fornitore di posizione. Ciò potrebbe consentire all\'app di interferire con il funzionamento del GPS o di altre fonti di geolocalizzazione.
Consente all\'app di accedere ai dati relativi ai sensori che monitorano le tue condizioni fisiche, ad esempio la frequenza cardiaca.
Consente all\'app di accedere ai numeri di telefono del dispositivo.
Consente all\'app di accedere allo stato di vibrazione.
Consente all\'app di configurare il Bluetooth sul dispositivo Android TV, nonché di rilevare dispositivi remoti ed eseguire l\'accoppiamento.
Consente all\'app di connettere e disconnettere il dispositivo Android TV dalle reti WiMAX.
Consente all\'app di conoscere il livello di complessità del blocco schermo (alto, medio, basso o nessuno), che indica l\'intervallo di caratteri possibile e il tipo di blocco schermo. L\'app può inoltre suggerire agli utenti di aggiornare il blocco schermo a un livello specifico di complessità, ma gli utenti possono ignorare liberamente il suggerimento e uscire. Tieni presente che il blocco schermo non viene memorizzato come testo non crittografato, quindi l\'app non conosce la password esatta.
Consente all\'app di continuare una chiamata che è stata iniziata in un\'altra app.
Consente all\'app di creare socket di rete e di utilizzare protocolli di rete personalizzati. Il browser e altre applicazioni forniscono mezzi per inviare i dati a Internet, quindi non è richiesta questa autorizzazione per inviare dati a Internet.
Consente all\'app di effettuare e ricevere chiamate SIP.
Consente all\'app di essere associata al modulo di cell broadcast al fine di inoltrare i messaggi di cell broadcast man mano che arrivano. Gli avvisi cell broadcast vengono trasmessi in alcune località per avvertire di situazioni di emergenza. Le app dannose potrebbero interferire con le prestazioni o con il funzionamento del dispositivo quando si riceve un messaggio cell broadcast di emergenza.
Consente all\'app di gestire connessioni di telecomunicazione.
Consente all\'app di impedire l\'attivazione della modalità di sospensione del dispositivo Android TV.
Consente all\'app di indirizzare le proprie chiamate tramite il sistema al fine di migliorare l\'esperienza di chiamata.
Consente all\'app di interagire con i servizi di telefonia per effettuare/ricevere chiamate.
Consente all\'app di inviare annunci permanenti, che permangono anche al termine dell\'annuncio. Un uso eccessivo potrebbe rendere il dispositivo Android TV lento o instabile causando un uso eccessivo della memoria.
Consente all\'app di inviare comandi alla SIM. Questo è molto pericoloso.
Consente all\'app di leggere e modificare la configurazione della funzione Non disturbare.
Consente all\'app di leggere i contenuti del tuo archivio condiviso.
Consente all\'app di leggere i dati relativi ai contatti memorizzati sul dispositivo Android TV. Le app avranno inoltre accesso agli account memorizzati sul dispositivo Android TV su cui sono stati creati contatti. Potrebbero essere inclusi gli account creati da app installate. Questa autorizzazione consente alle app di salvare i dati dei tuoi contatti e app dannose potrebbero condividere i dati dei contatti a tua insaputa.
Consente all\'app di leggere i dati relativi ai contatti memorizzati sul tablet. Le app avranno inoltre accesso agli account memorizzati sul tablet su cui sono stati creati contatti. Potrebbero essere inclusi gli account creati da app installate. Questa autorizzazione consente alle app di salvare i dati dei tuoi contatti e app dannose potrebbero condividere i dati dei contatti a tua insaputa.
Consente all\'app di leggere i dati relativi ai contatti memorizzati sul telefono. Le app avranno inoltre accesso agli account memorizzati sul telefono su cui sono stati creati contatti. Potrebbero essere inclusi gli account creati da app installate. Questa autorizzazione consente alle app di salvare i dati dei tuoi contatti e app dannose potrebbero condividere i dati dei contatti a tua insaputa.
Consente all\'app di leggere le posizioni dalla tua raccolta multimediale.
Consente all\'app di mantenere attivo lo schermo dell\'auto.
Consente all\'app di modificare i contenuti del tuo archivio condiviso.
Consente all\'app di modificare i dati relativi ai contatti memorizzati sul dispositivo Android TV. Questa autorizzazione consente alle app di eliminare i dati dei contatti.
Consente all\'app di modificare i dati relativi ai contatti memorizzati sul tablet. Questa autorizzazione consente alle app di eliminare i dati dei contatti.
Consente all\'app di modificare i dati relativi ai contatti memorizzati sul telefono. Questa autorizzazione consente alle app di eliminare i dati dei contatti.
Consente all\'app di modificare i parametri di calibrazione del touch screen. Questa opzione non deve essere utilizzata per le app normali.
Consente all\'app di modificare il fuso orario del dispositivo Android TV.
Consente all\'app di modificare il registro chiamate del dispositivo Android TV, inclusi i dati relativi alle chiamate in arrivo e in uscita. Le app dannose potrebbero farne uso per cancellare o modificare il registro chiamate.
Consente all\'app di modificare la cronologia del Browser o i preferiti memorizzati sul dispositivo Android TV. Questa autorizzazione potrebbe consentire all\'app di cancellare o modificare i dati del Browser. Nota: questa autorizzazione potrebbe non essere applicata da browser di terze parti o altre applicazioni con funzionalità di navigazione sul Web.
Consente all\'app di modificare la tua raccolta di foto.
Consente all\'app di modificare la tua raccolta di video.
Consente all\'app di modificare la tua raccolta musicale.
Consente all\'app di offrire un\'esperienza utente durante le chiamate.
Consente all\'app di recuperare informazioni del servizio di pagamento NFC preferito, quali destinazione della route e identificatori applicazione registrati.
Consente all\'app di recuperare l\'elenco di account noti al dispositivo Android TV. Potrebbero essere inclusi gli account creati da applicazioni installate.
Consente all\'app di recuperare, esaminare e cancellare notifiche, comprese quelle pubblicate da altre app.
Consente all\'app di registrare nuove connessioni SIM di telecomunicazione.
Consente all\'app di registrare nuove connessioni di telecomunicazione.
Consente all\'app di rendere persistenti in memoria alcune sue parti. Questo potrebbe limitare la memoria disponibile per altre app e di conseguenza rallentare il dispositivo Android TV.
Consente all\'app di ricevere i pacchetti inviati a tutti i dispositivi su una rete Wi-Fi utilizzando indirizzi multicast, non solo al dispositivo Android TV. Viene consumata più batteria rispetto alla modalità non multicast.
Consente all\'app di richiamare i metodi per aggiungere e rimuovere i modelli di volti.
Consente all\'app di richiamare metodi per aggiungere e rimuovere modelli di impronte da utilizzare.
Consente all\'app di rilevare il numero digitato durante una chiamata in uscita, con la possibilità di reindirizzare la telefonata a un numero diverso o interromperla del tutto.
Consente all\'app di rispondere a una telefonata in arrivo.
Consente all\'app di stabilire quando e come l\'utente vede lo schermo durante una chiamata.
Consente all\'app di usare il trasmettitore a infrarossi del dispositivo Android TV.
Consente all\'app di utilizzare hardware biometrico per eseguire l\'autenticazione
Consente all\'app di utilizzare hardware per l\'autenticazione con Sblocco con il volto
Consente all\'app di utilizzare i servizi in primo piano.
Consente all\'app di utilizzare il servizio IMS per fare chiamate senza il tuo intervento.
Consente all\'app di utilizzare il trasmettitore a infrarossi del tablet.
Consente all\'app di utilizzare il trasmettitore a infrarossi del telefono.
Consente all\'app di utilizzare l\'hardware per il riconoscimento delle impronte per eseguire l\'autenticazione
Consente all\'app di visualizzare e controllare le chiamate in corso sul dispositivo. Sono incluse informazioni quali i numeri e lo stato relativi alle chiamate.
Consente all\'app di visualizzare la configurazione del Bluetooth del dispositivo Android TV, nonché di stabilire e accettare connessioni con dispositivi accoppiati.
Consente all\'applicazione di abilitare la modalità automobile.
Consente all\'applicazione di accedere all\'elenco degli account noti al tablet. Ciò può includere eventuali account creati da applicazioni installate.
Consente all\'applicazione di accedere all\'elenco degli account noti al telefono. Ciò può includere eventuali account creati da applicazioni installate.
Consente all\'applicazione di accedere alle funzioni telefoniche del dispositivo. Questa autorizzazione consente all\'applicazione di determinare il numero di telefono e gli ID dei dispositivi, se una chiamata è attiva e il numero remoto connesso da una chiamata.
Consente all\'applicazione di aggiungere messaggi alla casella della segreteria.
Consente all\'applicazione di avviarsi non appena termina l\'avvio del sistema. Ciò può rallentare l\'avvio del tablet e consentire all\'applicazione di rallentare il funzionamento generale del tablet restando sempre in esecuzione.
Consente all\'applicazione di avviarsi non appena termina l\'avvio del sistema. Ciò può rallentare l\'avvio del telefono e consentire all\'applicazione di rallentare il funzionamento generale del telefono restando sempre in esecuzione.
Consente all\'applicazione di chiamare numeri di telefono senza il tuo intervento. Ciò può comportare chiamate o addebiti imprevisti. Tieni presente che ciò non consente all\'applicazione di chiamare numeri di emergenza. Applicazioni dannose potrebbero generare dei costi effettuando chiamate senza la tua conferma.
Consente all\'applicazione di comunicare con tag, schede e lettori NFC (Near Field Communication).
Consente all\'applicazione di configurare il tablet Bluetooth locale e di rilevare ed effettuare l\'accoppiamento con dispositivi remoti.
Consente all\'applicazione di configurare il telefono Bluetooth locale e di rilevare ed effettuare l\'accoppiamento con dispositivi remoti.
Consente all\'applicazione di connettere/disconnettere il tablet dalle reti WiMAX.
Consente all\'applicazione di connettere/disconnettere il telefono dalle reti WiMAX.
Consente all\'applicazione di connettersi/disconnettersi da punti di accesso Wi-Fi e di apportare modifiche alla configurazione del dispositivo per le reti Wi-Fi.
Consente all\'applicazione di controllare la vibrazione.
Consente all\'applicazione di determinare se WiMAX è abilitato e informazioni su eventuali reti WiMAX che sono connesse.
Consente all\'applicazione di disattivare il blocco tastiera ed eventuali protezioni tramite password associate. Ad esempio, il telefono disattiva il blocco tastiera quando riceve una telefonata in arrivo e lo riattiva al termine della chiamata.
Consente all\'applicazione di disattivare la barra di stato o di aggiungere e rimuovere icone di sistema.
Consente all\'applicazione di espandere o comprimere la barra di stato.
Consente all\'applicazione di gestire le norme di rete e definire le regole specifiche delle applicazioni.
Consente all\'applicazione di impedire lo stand-by del tablet.
Consente all\'applicazione di impedire lo stand-by del telefono.
Consente all\'applicazione di impostare i suggerimenti per le dimensioni dello sfondo del sistema.
Consente all\'applicazione di impostare lo sfondo del sistema.
Consente all\'applicazione di impostare una sveglia in un\'applicazione sveglia installata. È possibile che alcune applicazioni sveglia non possano implementare questa funzione.
Consente all\'applicazione di inviare broadcast permanenti, che permangono anche al termine del broadcast. Un uso eccessivo potrebbe rendere il tablet lento o instabile causando un uso eccessivo della memoria.
Consente all\'applicazione di inviare broadcast permanenti, che permangono anche al termine del broadcast. Un uso eccessivo potrebbe rendere il telefono lento o instabile causando un uso eccessivo della memoria.
Consente all\'applicazione di inviare messaggi SMS. Ciò potrebbe comportare costi imprevisti. Applicazioni dannose potrebbero generare dei costi inviando messaggi senza la tua conferma.
Consente all\'applicazione di leggere dati storici di utilizzo della rete per reti e applicazioni specifiche.
Consente all\'applicazione di leggere i messaggi cell broadcast ricevuti dal dispositivo. Gli avvisi cell broadcast vengono trasmessi in alcune località per avvertire di eventuali situazioni di emergenza. Le app dannose potrebbero interferire con le prestazioni o con il funzionamento del dispositivo quando si riceve un messaggio cell broadcast di emergenza.
Consente all\'applicazione di leggere la cronologia di tutti gli URL che il Browser ha visitato e di tutti i segnalibri del Browser. Nota. È possibile che questa autorizzazione non sia applicabile da browser di terze parti o altre applicazioni con funzionalità di navigazione web.
Consente all\'applicazione di leggere le impostazioni di sincronizzazione per un account. Ad esempio, questa autorizzazione può determinare se l\'applicazione Persone è sincronizzata con un account.
Consente all\'applicazione di modificare i dati delle impostazioni di sistema. Le applicazioni dannose potrebbero compromettere la configurazione di sistema.
Consente all\'applicazione di modificare il calcolo dell\'utilizzo della rete tra le applicazioni. Da non usare per normali applicazioni.
Consente all\'applicazione di modificare il fuso orario del tablet.
Consente all\'applicazione di modificare il fuso orario del telefono.
Consente all\'applicazione di modificare il registro chiamate del tablet, inclusi i dati sulle chiamate in arrivo e in uscita. Le applicazioni dannose potrebbero farne uso per cancellare o modificare il registro chiamate.
Consente all\'applicazione di modificare il registro chiamate del telefono, inclusi i dati sulle chiamate in arrivo e in uscita. Le applicazioni dannose potrebbero farne uso per cancellare o modificare il registro chiamate.
Consente all\'applicazione di modificare la cronologia o i segnalibri del Browser memorizzati sul tablet. Ciò potrebbe consentire all\'applicazione di cancellare o modificare i dati del Browser. Nota. È possibile che questa autorizzazione non sia applicabile da browser di terze parti o altre applicazioni con funzionalità di navigazione web.
Consente all\'applicazione di modificare la cronologia o i segnalibri del Browser memorizzati sul telefono. Ciò potrebbe consentire all\'applicazione di cancellare o modificare i dati del Browser. Nota. È possibile che questa autorizzazione non sia applicabile da browser di terze parti o altre applicazioni con funzionalità di navigazione web.
Consente all\'applicazione di modificare le autorizzazioni di geolocalizzazione del Browser. Le applicazioni dannose potrebbero farne uso per consentire l\'invio di informazioni sulla posizione a siti web arbitrari.
Consente all\'applicazione di modificare le impostazioni audio globali, come il volume e quale altoparlante viene utilizzato per l\'uscita.
Consente all\'applicazione di modificare lo stato di connettività della rete.
Consente all\'applicazione di modificare lo stato di connettività di rete tethering.
Consente all\'applicazione di ottenere dettagli sui feed attualmente sincronizzati.
Consente all\'applicazione di recuperare il suo codice, i suoi dati e le dimensioni della cache
Consente all\'applicazione di recuperare informazioni sulle attività attualmente e recentemente in esecuzione. Ciò potrebbe consentire all\'applicazione di scoprire informazioni sulle applicazioni in uso sul dispositivo.
Consente all\'applicazione di rendere persistenti in memoria alcune sue parti. Ciò può limitare la memoria disponibile per altre applicazioni, rallentando il tablet.
Consente all\'applicazione di rendere persistenti in memoria alcune sue parti. Ciò può limitare la memoria disponibile per altre applicazioni, rallentando il telefono.
Consente all\'applicazione di ricevere ed elaborare messaggi MMS. Significa che l\'applicazione potrebbe monitorare o eliminare i messaggi inviati al tuo dispositivo senza mostrarteli.
Consente all\'applicazione di ricevere ed elaborare messaggi SMS. Significa che l\'applicazione potrebbe monitorare o eliminare i messaggi inviati al tuo dispositivo senza mostrarteli.
Consente all\'applicazione di ricevere ed elaborare messaggi WAP. Questa autorizzazione include la facoltà di monitorare o eliminare i messaggi che ti vengono inviati senza mostrarteli.
Consente all\'applicazione di ricevere informazioni sugli attuali trasferimenti Android Beam
Consente all\'applicazione di ricevere pacchetti inviati a tutti i dispositivi su una rete Wi-Fi utilizzando indirizzi multicast, non solo il tuo tablet. Viene consumata più batteria rispetto alla modalità non multicast.
Consente all\'applicazione di ricevere pacchetti inviati a tutti i dispositivi su una rete Wi-Fi utilizzando indirizzi multicast, non solo il tuo telefono. Viene consumata più batteria rispetto alla modalità non multicast.
Consente all\'applicazione di rimuovere le scorciatoie della schermata Home automaticamente.
Consente all\'applicazione di spostare attività in primo piano e in background. L\'applicazione potrebbe farlo senza un tuo comando.
Consente all\'applicazione di terminare i processi in background di altre applicazioni. Ciò potrebbe causare l\'interruzione di altre applicazioni.
Consente all\'applicazione di visualizzare informazioni sulle connessioni di rete, ad esempio le reti esistenti e connesse.
Consente all\'applicazione di visualizzare informazioni sulle reti Wi-Fi, ad esempio di rilevare se il Wi-Fi è abilitato e il nome dei dispositivi Wi-Fi connessi.
Consente all\'applicazione di visualizzare la configurazione del Bluetooth sul tablet e di stabilire e accettare connessioni con dispositivi accoppiati.
Consente all\'applicazione di visualizzare la configurazione del Bluetooth sul telefono e di stabilire e accettare connessioni con dispositivi accoppiati.
Consente all\'utente di associare l\'interfaccia di primo livello di un servizio dream. Questa impostazione non è mai necessaria per le app normali.
Consente alle app di impostare i proprietari dei profili e dei dispositivi.
Consente di accedere all\'attività fisica
Consente di cancellare i dati del dispositivo Android TV senza preavviso eseguendo un ripristino dei dati di fabbrica.
Consente di cancellare i dati dell\'utente su questo dispositivo Android TV senza preavviso.
Consente di escludere l\'app dalle limitazioni relative alla registrazione di audio.
Consente di monitorare il numero di password errate digitate durante lo sblocco dello schermo e di bloccare il dispositivo Android TV o cancellare tutti i dati del dispositivo se vengono digitate troppe password errate.
Consente di monitorare il numero di password errate digitate durante lo sblocco dello schermo e di bloccare il dispositivo Android TV o cancellare tutti i dati dell\'utente se vengono digitate troppe password errate.
Consente di toccare, far scorrere, pizzicare ed eseguire altri gesti.
Consente di visualizzare l\'applicazione nella barra di stato.
Consente l\'associazione di un servizio di messaggi dell\'operatore all\'interfaccia principale. Non dovrebbe mai essere necessaria per le normali applicazioni.
Consente l\'avvio dell\'app non appena termina l\'avvio del sistema. Potrebbe occorrere più tempo per avviare il dispositivo Android TV e l\'app potrebbe rallentare il funzionamento generale del dispositivo restando sempre in esecuzione.
Consenti a un\'applicazione o a un servizio di accedere alle videocamere del sistema per fare foto e video
Consenti a un\'applicazione o a un servizio di ricevere callback relativi all\'apertura o alla chiusura di videocamere.
Consenti sempre
Consenti
Console seriale attivata
Consulta la Guida dell\'utente o contatta il servizio clienti.
Contatta l\'amministratore IT per saperne di più
Contatti
Contea
Continua
Controlla come e quando si blocca lo schermo.
Controlla il livello di zoom e la posizione del display.
Controlla la lunghezza e i caratteri ammessi nelle password e nei PIN del blocco schermo.
Controllare l\'ingrandimento del display
Controlli media
Controllo account…
Controllo dei contenuti correnti
Conversazione di gruppo
Conversazione
Convivente
Copia URL
Copia eseguita
Copia
Corretta.
Correzione del colore
Crea un PIN per la modifica delle limitazioni
Cuffie audio
DISINSTALLA
Da una terza parte sconosciuta
Dall\'amministratore del tuo profilo di lavoro
Danneggiato
Dati in background limitati
Dati sospesi per il resto del ciclo
Dati
Debug USB collegato
Debug USB
Debug wireless connesso
Demo retail
Descrizione comando
Deviazione chiamate
Digita il PUK2 per sbloccare la SIM.
Digita l\'ora
Digita nome lingua
Digita un PUK formato da almeno 8 numeri.
Dirigente
Disattiva fino al riavvio del dispositivo
Disattiva scorciatoia
Disattiva wireless
Disattiva
Disattivare alcune funzioni di blocco schermo
Disattivare le fotocamere
Disconnesso da VPN sempre attiva
Disconnetti
Disponibile
Dispositivo collegato in carica tramite USB
Dispositivo collegato in carica. Tocca per altre opzioni.
Dispositivo di scorrimento circolare per i minuti
Dispositivo di scorrimento circolare per le ore
Dispositivo in carica tramite USB
Distretto
Documento
Dump dell\'heap raccolto. Tocca per condividere.
È in grado di rilevare i gesti compiuti con il sensore di impronte dei dispositivi.
È stato eseguito il downgrade della versione dell\'app oppure la versione non è compatibile con questa scorciatoia
Elaborazione del pacchetto di aggiornamento in corso…
Elenco di app
Elimina gli elementi
Elimina
Eliminato dall\'amministratore
Eliminazione effettuata.
Emergenza
Emesso da:
Emirato
Errore nella scrittura dei contenuti
Errore
Esaminare i contenuti di una finestra con cui interagisci.
Esclusione dalle limitazioni relative alla registrazione di audio
Esegui
Eseguire gesti
Espandi area di sblocco.
Espandi
Espelli il supporto prima di rimuoverlo per evitare di perdere contenuti
Espelli
Espulsione…
Espulso
Evacuare immediatamente le zone costiere e in riva ai fiumi e recarsi in un luogo più sicuro, ad esempio un\'altura.
Evento
FAX
FUNZIONE +
Fai scorrere per sbloccare.
Fax casa
Fax lavoro
Figlio
File e contenuti multimediali
File
Film e video
Fine settimana
Fine
Finestra di dialogo Alimentazione
Finestra popup
Fingerprint SHA-1:
Fingerprint:
Fino alla disattivazione di Non disturbare
Fino alla disattivazione
Foglio di lavoro
Formattazione…
Fornisci accesso
Foto e immagini
Fotocamera
Fratello
Fuori dal vicinato
Fuori dall\'edificio
GB
Genitore
Geolocalizzazione
Gesti con sensore di impronte
Giochi
Gira un po\' meno la testa.
Gli elementi toccati verranno pronunciati ad alta voce e sarà possibile esplorare lo schermo utilizzando i gesti.
Guarda più direttamente verso il dispositivo.
HDMI
Hai dimenticato il nome utente o la password?\nVisita "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Hai dimenticato la sequenza?
Hai nuovi messaggi
Hangouts
Hardware biometrico non disponibile
Hardware per l\'impronta non disponibile.
Home
I PIN inseriti non corrispondono.
I PIN non corrispondono. Riprova.
I codici PIN non corrispondono
ICQ
ID chiamante generalmente limitato. Prossima chiamata: limitato
ID chiamante generalmente limitato. Prossima chiamata: non limitato
ID chiamante generalmente non limitato. Prossima chiamata: limitato
ID chiamante generalmente non limitato. Prossima chiamata: non limitato
ID chiamante in entrata
ID chiamante in uscita
ID linea connessa
IMEI
ISDN
Icona dell\'impronta
Icona volto
Ignora
Il Bluetooth rimane attivo durante l\'uso della modalità aereo
Il PIN deve essere di 4-8 numeri.
Il PIN è troppo corto. Deve avere almeno quattro cifre.
Il PUK digitato è errato.
Il codice PUK deve essere di 8 cifre.
Il dispositivo Android TV verrà spento.
Il dispositivo collegato non è compatibile con questo telefono. Tocca per avere ulteriori informazioni.
Il dispositivo è gestito
Il dispositivo ha carica sufficiente. Funzionalità non più limitate.
Il dispositivo verrà resettato
Il pieno controllo è appropriato per le app che rispondono alle tue esigenze di accessibilità, ma non per gran parte delle app.
Il produttore del dispositivo ha usato la tua posizione durante una recente sessione di emergenza
Il sensore di impronte è sporco. Puliscilo e riprova.
Il servizio è stato attivato per:
Il servizio è stato attivato.
Il servizio è stato disattivato.
Il tablet ha carica sufficiente. Funzionalità non più limitate.
Il tablet verrà spento.
Il telefono ha carica sufficiente. Funzionalità non più limitate.
Il telefono non rileva più liquidi o detriti.
Il telefono verrà spento.
Il tuo profilo di lavoro non è più disponibile sul dispositivo
Il vecchio PIN digitato è errato.
Immagine
Impedisce di utilizzare alcune funzioni di blocco schermo.
Impedisci l\'utilizzo di tutte le fotocamere del dispositivo.
Importante a causa delle persone coinvolte.
Imposs. salvare dati nuovi volti. Elimina un volto vecchio.
Imposs. verificare volto. Hardware non disponibile.
Impossibile acquisire dati viso accurati. Riprova.
Impossibile acquisire screenshot con segnalazione di bug
Impossibile aprire questi contenuti con app personali
Impossibile aprire questi contenuti con le app di lavoro
Impossibile collegarsi al server.
Impossibile compilare automaticamente i contenuti
Impossibile condividere questi contenuti con app personali
Impossibile condividere questi contenuti con le app di lavoro
Impossibile connettersi alla VPN sempre attiva
Impossibile copiare negli appunti
Impossibile elaborare l\'impronta. Riprova.
Impossibile fare chiamate di emergenza tramite Wi‑Fi
Impossibile impostare le chiamate Wi‑Fi
Impossibile memorizzare l\'impronta. Rimuovi un\'impronta esistente.
Impossibile modificare le impostazioni di deviazione chiamate dal telefono durante il roaming.
Impossibile raggiungere la rete mobile
Impossibile ripristinare la scorciatoia perché l\'app non supporta il backup e il ripristino
Impossibile ripristinare la scorciatoia perché la firma dell\'app non corrisponde
Impossibile ripristinare la scorciatoia
Impossibile riprodurre il video.
Impossibile sincronizzare
Impossibile spostare i contenuti
Impossibile stabilire una connessione sicura.
Impossibile trovare il file richiesto.
Impossibile trovare l\'URL.
Impossibile usare l\'app di amministrazione. Il dispositivo verrà resettato.\n\nPer eventuali domande, contatta l\'amministratore della tua organizzazione.
Impossibile verificare il volto. Riprova.
Imposta AM
Imposta PM
Imposta data
Imposta il proxy globale del dispositivo in modo da utilizzarlo mentre la norma è attiva. Il proxy globale può essere impostato solo dal proprietario del dispositivo.
Imposta ora
Imposta
Impostare il proxy globale del dispositivo
Impostare la crittografia archivio
Impostare la scadenza della password blocco schermo
Impostare regole per le password
Impostazioni rapide
Impostazioni
Impronta SHA-256:
Impronta autenticata
In uso
Incolla come testo normale
Incolla
Indicatore roaming attivato
Indicatore roaming disattivato
Indicatore roaming lampeggiante
Indietro
Informazioni app
Informazioni del servizio di pagamento NFC preferito
Ingrandimento
Ingrandisci
Inoltro di messaggi cell broadcast
Inserisci PIN per sbloccare
Inserisci PIN
Inserisci PUK
Inserisci carattere
Inserisci di nuovo il codice PUK corretto. Ripetuti tentativi comportano la disattivazione definitiva della scheda SIM.
Inserisci il PIN amministratore
Inserisci il PIN della SIM
Inserisci il PUK e il nuovo codice PIN
Inserisci il codice PIN desiderato
Inserisci il codice PIN
Inserisci la password
Inserisci la sequenza
Inserisci password per sbloccare
Inserisci un orario valido
Inserisci una scheda SIM.
Installato dall\'amministratore
Interrompi
Inversione dei colori
Invia feedback
Invia query
Invia tramite %1$s
Invia tramite
Invia
Invio SMS
Invio...
Invio
Io
Isola
Jabber
JavaScript
L\'amministratore IT non ti consente di aprire questi contenuti con app nel tuo profilo personale
L\'amministratore IT non ti consente di aprire questi contenuti con le app nel tuo profilo di lavoro
L\'amministratore IT non ti consente di condividere questi contenuti con app nel tuo profilo personale
L\'amministratore IT non ti consente di condividere questi contenuti con le app nel tuo profilo di lavoro
L\'amministratore ha abbandonato il dispositivo per uso personale
L\'amministratore ha richiesto una segnalazione di bug per poter risolvere più facilmente i problemi di questo dispositivo. Potrebbero essere condivisi dati e app.
L\'app di amministrazione dei profili di lavoro manca o è danneggiata. Di conseguenza, il tuo profilo di lavoro e i relativi dati sono stati eliminati. Contatta l\'amministratore per ricevere assistenza.
L\'app non è disponibile
L\'audio di chiamate e notifiche sarà disattivato
L\'azione FACTORY_TEST è supportata soltanto per i pacchetti installati in /system/app.
L\'impostazione Non disturbare è cambiata
L\'operatore ha usato la tua posizione durante una recente sessione di emergenza
L\'orologio verrà spento.
La SIM è bloccata tramite PUK. Digita il codice PUK per sbloccarla.
La SIM è bloccata tramite PUK.
La SIM è bloccata.
La batteria potrebbe esaurirsi prima della ricarica abituale
La memoria dell\'orologio è piena. Elimina alcuni file per liberare spazio.
La pagina contiene troppi reindirizzamenti sul server.
La pagina non risponde più.\n\nVuoi chiuderla?
La porta USB viene disattivata automaticamente. Tocca per avere ulteriori informazioni.
La rete mobile non ha accesso a Internet
La rete mobile non sarà disponibile finché non eseguirai il riavvio con una scheda SIM valida inserita.
La rete non ha accesso a Internet
La scheda SIM è disattivata. Inserisci il codice PUK per continuare. Contatta l\'operatore per avere informazioni dettagliate.
La scheda SIM è stata disattivata definitivamente.\n Contatta il fornitore del tuo servizio wireless per ricevere un\'altra scheda SIM.
La scorciatoia è disattivata
La vibrazione sarà attiva per chiamate e notifiche
Lavoro
Le app possono accedere alla tua posizione
Le seguenti applicazioni richiedono l\'autorizzazione per accedere al tuo account, adesso e in futuro.
Le tue app di lavoro, le notifiche, i dati e altri elementi del profilo di lavoro saranno attivati.
Le tue app hanno usato più dati del solito
Le tue app personali sono bloccate fino all\'attivazione del tuo profilo di lavoro
Limitazione ID linea connessa
Limite dati mobili raggiunto
Limite di dati Wi-Fi raggiunto
Limite di dati Wi-Fi superato
Limite di dati mobili superato
Limite di eliminazioni superato
Liquidi o detriti nella porta USB
Listener VR
Listener di notifica
Lo spazio di archiviazione del dispositivo Android TV è pieno. Elimina alcuni file per liberare spazio.
MAIUSC +
MB
MEID
META +
MMI completo.
MMS
MSISDN1
Madre
Mai
Maiuscolo
Maniglia scorrevole. Tocca e tieni premuto.
Mantenere attivo lo schermo dell\'auto
Mantieni la calma e cerca riparo nelle vicinanze.
Maps e Navigatore
Memoria condivisa interna
Memoria dispositivo
Memoria insufficiente per il sistema. Assicurati di avere 250 MB di spazio libero e riavvia.
Memorizza la mia scelta
Memorizza
Memorizzare la password nel browser?
Menu+
Mese precedente
Mese successivo
Messaggi dello sviluppatore
Messaggi importanti relativi agli sviluppatori
Messaggi vocali
Metodo inserimento
Metti in pausa
Mezzanotte
Mezzogiorno
Microfono
Modalità MIDI tramite USB attivata
Modalità PTP tramite USB attivata
Modalità aereo attiva
Modalità aereo non attiva
Modalità aereo
Modalità automobile
Modalità di richiamata di emergenza
Modalità provvisoria
Modalità silenziosa
Modalità test harness attivata
Modifica PIN
Modifica con %1$s
Modifica con
Modifica il blocco schermo.
Modifica password
Modifica scorciatoie
Modifica: Impostazioni &gt; Applicazioni
Modifica
Modificare il blocco schermo
Modificata in nuova richiesta SS
Modificata in nuova richiesta USSD
Modifiche al sistema
Monitora il numero di password errate digitate durante lo sblocco dello schermo e blocca il tablet o cancella tutti i dati del tablet se vengono digitate troppe password errate.
Monitora il numero di password errate digitate durante lo sblocco dello schermo e blocca il tablet o resetta tutti i dati dell\'utente se è stato raggiunto il limite massimo consentito.
Monitora il numero di password errate digitate durante lo sblocco dello schermo e blocca il telefono o cancella tutti i dati del telefono se vengono digitate troppe password errate.
Monitora il numero di password errate digitate durante lo sblocco dello schermo e blocca il telefono o resetta tutti i dati dell\'utente se è stato raggiunto il limite massimo consentito.
Monitorare tentativi di sblocco dello schermo
Mostra sempre
Mostra sopra altre app
Mostra tastiera virtuale
Mostra tutto
Movimento del dito troppo lento. Riprova.
Movimento del dito troppo rapido. Riprova.
Musica e audio
Nessun file è stato scelto
Nessun pacchetto trovato che fornisca l\'azione FACTORY_TEST.
Nessun servizio dati mobile
Nessun servizio di telefonia
Nessun servizio vocale o di chiamate di emergenza
Nessun servizio
Nessun suggerimento di Compilazione automatica
Nessuna SIM presente nel telefono.
Nessuna SIM
Nessuna app di lavoro può aprire questi contenuti
Nessuna app di lavoro supporta questi contenuti
Nessuna app personale può aprire questi contenuti
Nessuna app personale supporta questi contenuti
Nessuna applicazione è in grado di eseguire questa azione.
Nessuna applicazione recente.
Nessuna applicazione trovata in grado di gestire questa azione
Nessuna applicazione trovata per la visualizzazione di questo contatto.
Nessuna attività corrispondente trovata.
Nessuna autorizzazione richiesta
Nessuna corrispondenza
Nessuna impronta digitale registrata.
Nessuna persona consigliata per la condivisione
Nessuna scheda SIM nel dispositivo Android TV.
Nessuna scheda SIM presente nel tablet.
Nessuna
NetMeeting
No, grazie
No
Nome comune:
Nome utente (email)
Nome utente o password non validi.
Non attivare
Non consentire mai
Non corretto
Non disponibili
Non disturbare
Non è più possibile riconoscere il volto. Riprova.
Non è possibile accedere al server DNS privato
Non è possibile modificare l\'impostazione ID chiamante.
Non fare nulla per ora
Non hai configurato Sblocco con il volto.
Non hai impostato PIN, sequenza o password
Non inserito
Non ora
Non riconosciuto
Non rimuovere
Non sei autorizzato ad aprire questa pagina.
Non supportato
Notifica app personalizzata
Notifica di informazioni sulla modalità Routine
Notifiche
Notizie e riviste
Notte di un giorno feriale
Novità: la modalità Non disturbare nasconde le notifiche
Numero chiamante con restrizioni
Numero chiamante presente
Numero di emergenza
Numero di serie:
Numero massimo di tentativi di Sblocco con il volto superato
Nuova SIM inserita
Nuova notifica
Nuovo PIN
Nuovo codice PIN
OFF
OK
ON
Off
Oltre 1 mese fa
Operazione associata al volto annullata.
Operazione associata all\'impronta annullata.
Operazione di autenticazione dell\'impronta annullata dall\'utente.
Operazione limitata solo ai numeri di selezione fissa.
Operazione non riuscita; attiva blocco SIM/RUIM.
Opzioni Android TV
Opzioni di compilazione automatica
Opzioni tablet
Opzioni telefono
Organizzazione:
Osservare il testo digitato
Ottimizzazione archiviazione.
PAD
PB
PIN corrente
PIN di sblocco EHPLMN fornitore di servizi
PIN di sblocco HRPD RUIM
PIN di sblocco ICCID
PIN di sblocco IMPI
PIN di sblocco RUIM
PIN di sblocco SIM
PIN di sblocco SPN
PIN di sblocco aziendale RUIM
PIN di sblocco fornitore di servizi RUIM
PIN di sblocco fornitore di servizi SIM
PIN di sblocco fornitore di servizi sottoinsieme rete
PIN di sblocco rete SIM
PIN di sblocco rete1 RUIM
PIN di sblocco rete2 RUIM
PIN di sblocco sottoinsieme rete SIM
PIN errato
PIN sblocco aziendale SIM
Pacchetto
Padre
Parente
Parrocchia
Partner
Passa a profilo di lavoro
Passa al profilo personale
Passa alla modalità di immissione testo per inserire l\'ora.
Passa alla modalità orologio per inserire l\'ora.
Password errata.
Password o nome utente non valido.
Password sbagliata
Password
Peer ha richiesto la modalità TTY FULL
Peer ha richiesto la modalità TTY HCO
Peer ha richiesto la modalità TTY OFF
Peer ha richiesto la modalità TTY VCO
Per contribuire a ridurre l\'utilizzo dei dati, la funzione Risparmio dati impedisce ad alcune app di inviare o ricevere dati in background. Un\'app in uso può accedere ai dati, ma potrebbe farlo con meno frequenza. Esempio: le immagini non vengono visualizzate finché non le tocchi.
Per estendere la durata della batteria, la funzionalità di risparmio energetico:\n\n•Attiva il tema scuro\n•Disattiva o limita le attività in background, alcuni effetti visivi e altre funzionalità come \"Ok Google\"
Per migliorare il riconoscimento, registra di nuovo il tuo volto
Per migliorare le prestazioni, è possibile aprire uno solo di questi giochi alla volta.
Per sbloccare, accedi con il tuo Account Google.
Per sbloccare, accedi tramite il tuo Account Google.
Per sbloccare, premi Menu, poi 0.
Per spostarti tra le funzionalità, scorri verso l\'alto con due dita e tieni premuto.
Per spostarti tra le funzionalità, scorri verso l\'alto con tre dita e tieni premuto.
Per spostarti tra le funzionalità, tocca e tieni premuto il pulsante Accessibilità.
Per trasferire foto e altri file
Per uscire, scorri dall\'alto verso il basso.
Personale
Personalizzato
Porta periferica USB Android
Porta periferica USB
Posiziona il viso davanti al telefono.
Posizione usata durante un\'emergenza
Potresti dover riformattare il dispositivo. Tocca per espellere.
Potresti dover riformattare il dispositivo
Prec.
Precedente
Prefettura
Premi Menu per sbloccare o effettuare chiamate di emergenza.
Premi Menu per sbloccare.
Preparazione dell\'aggiornamento in corso…
Presentazione
Principale
Problema di connessione o codice MMI non valido.
Problema di connessione o codice funzione non valido.
Problemi video
Produttività
Profilo di lavoro bloccato
Profilo di lavoro eliminato
Profilo di lavoro in pausa
Profilo di lavoro
Pronto
Proprietario
Protocollo non supportato.
Prova a cambiare la rete preferita. Tocca per cambiare.
Provider condizioni
Provincia
Pulisci la parte superiore dello schermo, inclusa la barra nera
Può acquisire uno screenshot del display.
Può leggere i contenuti presenti sullo schermo e mostrare i contenuti su altre app.
Può tenere traccia delle tue interazioni con un\'app o un sensore hardware e interagire con app per tuo conto.
QQ
Quando la scorciatoia è attiva, puoi premere entrambi i pulsanti del volume per tre secondi per avviare una funzione di accessibilità.
Query di ricerca
Questa app di sistema o con privilegi può scattare foto e registrare video tramite una videocamera di sistema in qualsiasi momento. Richiede che anche l\'app disponga dell\'autorizzazione android.permission.CAMERA
Questa app è stata realizzata per una versione precedente di Android e potrebbe non funzionare correttamente. Prova a verificare la disponibilità di aggiornamenti o contatta lo sviluppatore.
Questa app può accedere alla posizione in qualsiasi momento, anche quando l\'app non è in uso.
Questa app può aggiungere, rimuovere o modificare eventi di calendario sul dispositivo Android TV. Può inviare messaggi che potrebbero sembrare inviati dai proprietari del calendario o modificare eventi senza informare i proprietari.
Questa app può aggiungere, rimuovere o modificare eventi di calendario sul tablet. Può inviare messaggi che possono sembrare inviati dai proprietari del calendario o modificare eventi senza notificare i proprietari.
Questa app può aggiungere, rimuovere o modificare eventi di calendario sul telefono. Può inviare messaggi che possono sembrare inviati dai proprietari del calendario o modificare eventi senza notificare i proprietari.
Questa app può essere eseguita in background, velocizzando il consumo della batteria.
Questa app può essere visualizzata sopra ad altre app o altre parti dello schermo. Ciò potrebbe interferire con il normale utilizzo dell\'app e modificare la modalità di visualizzazione delle altre app.
Questa app può essere visualizzata sopra ad altre app
Questa app può leggere la cronologia chiamate.
Questa app può leggere tutti gli SMS (messaggi di testo) memorizzati sul dispositivo Android TV.
Questa app può leggere tutti gli eventi di calendario memorizzati sul dispositivo Android TV e condividere o salvare i dati di calendario.
Questa app può leggere tutti gli eventi di calendario memorizzati sul tablet e condividere o salvare i dati di calendario.
Questa app può leggere tutti gli eventi di calendario memorizzati sul telefono e condividere o salvare i dati di calendario.
Questa app può leggere tutti i messaggi di testo (SMS) memorizzati sul tablet.
Questa app può leggere tutti i messaggi di testo (SMS) memorizzati sul telefono.
Questa app può recuperare la tua posizione approssimativa dai Servizi di geolocalizzazione quando l\'app è in uso. L\'impostazione Servizi di geolocalizzazione deve essere attiva sul tuo dispositivo perché l\'app possa recuperare la tua posizione.
Questa app può recuperare la tua posizione precisa dai Servizi di geolocalizzazione quando l\'app è in uso. L\'impostazione Servizi di geolocalizzazione deve essere attiva sul tuo dispositivo perché l\'app possa recuperare la tua posizione. Questa operazione potrebbe comportare un maggior consumo della batteria.
Questa app può registrare audio tramite il microfono in qualsiasi momento.
Questa app può ricevere callback quando una videocamera viene aperta (da una specifica applicazione) o chiusa.
Questa app può riconoscere la tua attività fisica.
Questa app può scattare foto e registrare video tramite la fotocamera in qualsiasi momento.
Questa app può usare dati in background, aumentando l\'utilizzo dei dati.
Questa modifica non è consentita dall\'amministratore
Questo certificato è valido.
Questo dispositivo è gestito dalla tua organizzazione, che potrebbe monitorare il traffico di rete. Tocca per i dettagli.
Questo dispositivo non dispone di sensore di impronte.
Questo video non è valido per lo streaming su questo dispositivo.
RIFIUTO
Radio
Rapporto completo
Rapporto interattivo
Recapito numero chiamante
Recenti
Recuperare contenuti della finestra
Recupero della segnalazione di bug…
Registra di nuovo il volto
Registrazione effettuata.
Registri chiamate
Reimposta
Reinserisci il dispositivo
Reparto
Resetta i dati dell\'utente sul tablet senza preavviso.
Resetta i dati dell\'utente sul telefono senza preavviso.
Resettare i dati dell\'utente
Rete bloccata
Rete disponibile
Revoca
Riapri l\'app
Riattiva app
Riattivala in Impostazioni di sistema &gt; Applicazioni &gt; Scaricate.
Riavvia il dispositivo per accedere alla rete mobile.
Riavvia in modalità provvisoria
Riavvia
Riavviare in modalità provvisoria? Ciò comporterà la disattivazione di tutte le applicazioni di terze parti installate. Verranno ripristinate al prossimo riavvio.
Riavvio in corso…
Riavvolgi
Ricerca Web
Ricerca di dispositivi in corso…
Ricerca in corso...
Ricerca servizio
Ricerca vocale
Richiamata
Richiede la crittografia dei dati applicazione memorizzati.
Richiedi il PIN per lo sblocco
Richiedi password prima di sbloccare
Richiedi sequenza di sblocco prima di sbloccare
Richiesta SS modificata in chiamata normale
Richiesta SS modificata in richiesta USSD
Richiesta SS modificata in videochiamata
Richiesta USSD modificata in chiamata normale
Richiesta USSD modificata in richiesta SS
Richiesta USSD modificata in videochiamata
Richiesta di accesso
Richiesta di posizione
Richiesta di sblocco EHPLMN fornitore di servizi non riuscita.
Richiesta di sblocco EHPLMN fornitore di servizi…
Richiesta di sblocco HRPD RUIM non riuscita.
Richiesta di sblocco HRPD RUIM…
Richiesta di sblocco ICCID non riuscita.
Richiesta di sblocco ICCID…
Richiesta di sblocco IMPI non riuscita.
Richiesta di sblocco IMPI…
Richiesta di sblocco RUIM non riuscita.
Richiesta di sblocco RUIM…
Richiesta di sblocco SIM non riuscita.
Richiesta di sblocco SIM…
Richiesta di sblocco SPN non riuscita.
Richiesta di sblocco SPN…
Richiesta di sblocco aziendale RUIM non riuscita.
Richiesta di sblocco aziendale RUIM…
Richiesta di sblocco aziendale SIM non riuscita.
Richiesta di sblocco aziendale SIM…
Richiesta di sblocco fornitore di servizi RUIM non riuscita.
Richiesta di sblocco fornitore di servizi RUIM…
Richiesta di sblocco fornitore di servizi SIM non riuscita.
Richiesta di sblocco fornitore di servizi SIM…
Richiesta di sblocco fornitore di servizi sottoinsieme rete non riuscita.
Richiesta di sblocco fornitore di servizi sottoinsieme rete…
Richiesta di sblocco rete SIM non riuscita.
Richiesta di sblocco rete SIM…
Richiesta di sblocco rete1 RUIM non riuscita.
Richiesta di sblocco rete1 RUIM…
Richiesta di sblocco rete2 RUIM non riuscita.
Richiesta di sblocco rete2 RUIM…
Richiesta di sblocco sottoinsieme rete SIM non riuscita.
Richiesta di sblocco sottoinsieme rete SIM…
Richiesta di sblocco tramite PUK…
Riduci anno
Riduci giorno
Riduci mese
Riduci minuti
Riduci ore
Riduci
Rifiuta
Rifiuto di chiamate fastidiose non desiderate
Rifiuto
Rilasciato a:
Rilasciato il:
Rilevata impronta parziale. Riprova.
Rilevatore paese
Rimani su questa pagina
Rimosso in modo non sicuro
Rimosso
Rimuovi tutto ciò che ti nasconde il viso.
Rimuovi
Riordino dei widget iniziato.
Riordino dei widget terminato.
Ripeti l\'acquisizione del volto.
Ripeti
Ripristina le impostazioni di fabbrica per disattivare la modalità test harness.
Ripristino dati di fabbrica
Ripristino del dispositivo…
Riproduci
Riproduzione tramite Bluetooth
Riprova Sblocco con il volto.
Riprova a spostare i contenuti
Riprova più tardi
Riprova.
Riprova
Risparmio energetico attivo per far durare di più la batteria
Risparmio energetico disattivato
Risparmio energetico
Rispondi
Roaming - Funzionalità servizio completo
Roaming - Funzionalità servizio parziale
Roaming - Partner Alliance
Roaming - Partner Premium
Roaming - Sistema disponibile
Roaming - Sistema preferito
SIM non consentita per la voce
SIM non predisposta per la voce
SMS
SYM +
Salva per Compilazione automatica
Salva
Sblocca per accedere a funzioni e dati
Sblocca
Sblocco EHPLMN fornitore di servizi riuscito.
Sblocco HRPD RUIM riuscito.
Sblocco ICCID riuscito.
Sblocco IMPI riuscito.
Sblocco RUIM riuscito.
Sblocco SIM riuscito.
Sblocco SIM...
Sblocco SPN riuscito.
Sblocco account
Sblocco aziendale RUIM riuscito.
Sblocco aziendale SIM riuscito.
Sblocco con PIN.
Sblocco con il volto annullato dall\'utente.
Sblocco con il volto non supportato su questo dispositivo.
Sblocco con il volto.
Sblocco con il volto
Sblocco con password.
Sblocco con scorrimento.
Sblocco con sequenza.
Sblocco fornitore di servizi RUIM riuscito.
Sblocco fornitore di servizi SIM riuscito.
Sblocco fornitore di servizi sottoinsieme rete riuscito.
Sblocco rete SIM riuscito.
Sblocco rete1 RUIM riuscito.
Sblocco rete2 RUIM riuscito.
Sblocco scheda SIM...
Sblocco sottoinsieme rete SIM riuscito.
Sblocco tramite PIN della SIM.
Sblocco tramite PUK della SIM.
Sblocco tramite PUK non riuscito.
Sblocco tramite PUK riuscito.
Scade il:
Scala
Scarica app
Scarica l\'app dell\'operatore per attivare la nuova SIM
Scegli attività
Scegli file
Scegli gioco
Scegli il metodo di immissione
Scegli le funzionalità da usare con il pulsante Accessibilità
Scegli le funzionalità da usare con la scorciatoia per i tasti del volume
Scegli un account
Scegli un\'applicazione per il dispositivo USB
Scegli un\'applicazione
Scegli un\'azione per il testo
Scegli un\'azione
Scegli una funzionalità da usare con il gesto di accessibilità (scorrimento verso l\'alto dalla parte inferiore dello schermo con due dita):
Scegli una funzionalità da usare con il gesto di accessibilità (scorrimento verso l\'alto dalla parte inferiore dello schermo con tre dita):
Scegli una funzionalità da usare quando tocchi il pulsante Accessibilità:
Scheda SD
Scheda SIM aggiunta
Scheda SIM inutilizzabile.
Scheda SIM mancante o non leggibile. Inserisci una scheda SIM.
Scheda SIM rimossa
Schema di autenticazione del sito non supportato.
Schermata di blocco
Schermo HDMI
Schermo bloccato.
Schermo incorporato
Sconosciuta
Sconosciuto
Scorciatoia Accessibilità sullo schermo
Scorciatoia Accessibilità
Scorri verso l\'alto per aumentare il valore e verso il basso per diminuirlo.
Screenshot con segnalazione di bug effettuato correttamente
Screenshot
Segnala
Segnalazione di bug
Segreteria
Selettore scorciatoia Accessibilità sullo schermo
Selettore utente
Seleziona anno
Seleziona i minuti
Seleziona le ore
Seleziona mese e giorno
Seleziona per disattivare il debug USB.
Seleziona per disattivare il debug wireless.
Seleziona testo
Seleziona tutto
Seleziona un\'app Home
Selezione testo
Sempre
Sensore temporaneamente disattivato.
Sensori del corpo
Senza categoria
Sequenza cancellata
Sequenza completata
Sequenza dimenticata
Sequenza iniziata
Sequenza sbagliata
Servizio Twilight
Servizio di classificazione delle notifiche
Servizio di geolocalizzazione
Servizio di notifica dei sensori
Servizio di stampa non attivo
Servizio disattivato temporaneamente dall\'operatore
Servizio non fornito.
Sfondo
Sgancia
Si è verificato un errore di rete.
Si è verificato un problema interno con il dispositivo, che potrebbe essere instabile fino al ripristino dei dati di fabbrica.
Si è verificato un problema interno con il dispositivo. Per informazioni dettagliate, contatta il produttore.
Sì
Sicurezza
Sinc
Sistema Android
Sistema
Skype
Social e comunicazione
Sola lettura
Solo Wi-Fi
Solo chiamate di emergenza
Solo una volta
Sonno
Sono inclusi dati personali come numeri di carte di credito e password.
Sorella
Sostituisci...
Spazio di archiviazione del tablet esaurito. Elimina alcuni file per liberare spazio.
Spazio di archiviazione del telefono esaurito. Elimina alcuni file per liberare spazio.
Spazio di archiviazione in esaurimento
Spegnere?
Spegni
Spegnimento...
Spegnimento/Riavvio
Sposta il telefono più in alto.
Sposta il telefono più in basso.
Sposta il telefono più lontano.
Sposta il telefono verso destra.
Sposta il telefono verso sinistra.
Spostamento dei dati in corso
Stabilisci tu l\'importanza di queste notifiche.
Stai utilizzando l\'app al di fuori del tuo profilo di lavoro
Stai utilizzando l\'app nel tuo profilo di lavoro
Stato SIM con priorità elevata
Stato SIM
Stato dati mobili
Stato dell\'account
Stato della VPN
Stato della rete
Stato
Suggerimento. Tocca due volte per aumentare e diminuire lo zoom.
Suggerite
Suggerito da
Suoneria attiva
Suoneria disattivata
Suoneria predefinita
Suoneria silenziosa impostata
Suoneria vibrazione
Suonerie
Suoni delle sveglie
Suoni di notifica
TB
TTY TDD
TV
Tablet
Taglia
Tastiera fisica
Tastiera virtuale
Telefono non consentito per la voce
Telefono
Telex
Tempo di riposo
Tempo esaurito per la connessione al server.
Termina sessione
Test di fabbrica non riuscito
Testo copiato negli appunti.
Testo messaggi di emergenza
Tethering USB attivato
Tieni sullo schermo quando è attiva la tastiera fisica
Timeout impronta. Riprova.
Tocca due volte per il comando dello zoom
Tocca per altre opzioni.
Tocca per attivare
Tocca per avere ulteriori informazioni e modificare.
Tocca per configurare
Tocca per configurarla
Tocca per connettere comunque
Tocca per conoscere i dettagli sull\'utilizzo dei dati e della batteria
Tocca per controllare le notifiche bloccate.
Tocca per disattivare il debug USB
Tocca per disattivare il debug wireless
Tocca per gestire la rete.
Tocca per le opzioni
Tocca per rimuovere le limitazioni.
Tocca per risolvere il problema
Tocca per sbloc. prof. di lav.
Tocca per selezionare la lingua e il layout
Tocca per tornare al gioco
Tocca per ulteriori informazioni o per interrompere l\'app.
Tocca per uscire dall\'app di guida.
Tocca per visualizzare i file
Tocca una funzionalità per iniziare a usarla:
Torna a chiamata
Traccia la sequenza di sblocco
Traccia precedente
Traccia successiva
Trasferimento contenuti completo
Trasferimento file tramite USB attivato
Trasmetti schermo a
Trasmetti
Troppa luce. Prova con una luce più soft.
Troppe richieste in fase di elaborazione. Riprova più tardi.
Troppi tentativi di inserimento della password
Troppi tentativi di inserimento della sequenza
Troppi tentativi. Riprova più tardi.
Troppi tentativi. Sblocco con il volto disattivato
Troppi tentativi. Sensore di impronte disattivato.
Troppo buio. Prova con più luce.
Troppo movimento. Tieni fermo il telefono.
Troppo simile; cambia posa.
Trova nella pagina
Trova precedente
Trova successivo
Trova
Tutte le aree geografiche
Tutte le lingue
USB
Ulteriori informazioni
Ultimo mese
Unità USB
Unità organizzativa:
Usa come predefinita per questa azione.
Usa scorciatoia
Usare la scorciatoia Accessibilità?
Utilizza %1$s come Home
Utilizza questa opzione nella maggior parte dei casi. Ti consente di monitorare l\'avanzamento della segnalazione, di inserire maggiori dettagli relativi al problema e di acquisire screenshot. Potrebbero essere omesse alcune sezioni meno utilizzate il cui inserimento nella segnalazione richiede molto tempo.
Utilizza questa opzione per ridurre al minimo l\'interferenza di sistema quando il dispositivo non risponde, è troppo lento oppure quando ti servono tutte le sezioni della segnalazione. Non puoi inserire altri dettagli o acquisire altri screenshot.
Utilizza un\'app diversa
Utilizzo elevato di dati mobili
Utilizzo porta USB consentito
VPN attiva
VPN sempre attiva connessa
Vai alla home page
Vai in alto
Vai
Validità:
Verifica la tua identità
Verifica...
Verifica…
Verranno raccolte informazioni sullo stato corrente del dispositivo che saranno inviate sotto forma di messaggio email. Passerà un po\' di tempo prima che la segnalazione di bug aperta sia pronta per essere inviata; ti preghiamo di avere pazienza.
Video
Visualizza e controlla lo schermo
Visualizza ed esegui azioni
Visualizzazione a schermo intero
Visualizzazione di lavoro
Visualizzazione personale
Visualizzazione wireless
VoWifi
Voce
Voice Assist
Volto autenticato, premi Conferma
Volto autenticato
Volume Bluetooth
Volume chiamate Bluetooth
Volume chiamate
Volume contenuti multimediali
Volume notifiche
Volume suoneria
Volume sveglia
Volume
Vuoi aumentare il volume oltre il livello consigliato?\n\nL\'ascolto ad alto volume per lunghi periodi di tempo potrebbe danneggiare l\'udito.
Vuoto
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
abilitazione modalità auto
accedere a foto, contenuti multimediali e file sul dispositivo
accedere ai contatti
accedere ai dati dei sensori relativi ai tuoi parametri vitali
accedere al calendario
accedere alla posizione di questo dispositivo
accesso a certificati DRM
accesso a comandi aggiuntivi provider di geolocalizz.
accesso a notifiche
accesso ai sensori (come il cardiofrequenzimetro)
accesso al servizio di chiamata IMS
accesso alla funzione Non disturbare
accesso alla posizione esatta solo in primo piano
accesso alla posizione in background
accesso alle impostazioni Bluetooth
accesso completo alla rete
accoppiamento con dispositivi Bluetooth
acquisizione di foto e video
aggiunta di scorciatoie
aggiunta di un messaggio vocale
aggiunta o modifica di eventi di calendario e invio di email agli ospiti a insaputa dei proprietari
anni
anno
ascolto delle osservazioni sulle condizioni di rete
associazione a servizi dell\'operatore
associazione a servizio dream
associazione a un servizio di messaggi dell\'operatore
attiva/disattiva l\'espansione
attivazione e disattivazione della sincronizzazione
avvio dell\'uso dell\'autorizzazione di visualizzazione
calcolo spazio di archiviazione applicazioni
carattere
carta di credito
carta di debito
carta di pagamento
carta
chiamata diretta n. telefono
chiusura altre applicazioni
collegamento a un servizio provider di condizioni
connessione e disconnessione da WiMAX
connessione e disconnessione dal Wi-Fi
continuazione di una chiamata da un\'altra app
controllo Near Field Communication
controllo vibrazione
deselezionato
disattivazione blocco schermo
disattivazione o modifica della barra di stato
disattivazione stand-by del tablet
disattivazione stand-by del telefono
eliminazione di scorciatoie
esecuzione all\'avvio
esecuzione in background
esecuzione permanente delle applicazioni
esecuzione servizio in primo piano
eseguire e gestire le telefonate
espansione/compressione barra di stato
gestione dei proprietari di dispositivi e profili
gestione dell\'hardware per Sblocco con il volto
gestione di connessioni di telecomunicazione
gestione di hardware per il riconoscimento delle impronte
gestione norme rete
giorni
giorno
ha inviato un\'immagine
impostazione fuso orario
impostazione sfondo
impostazione sveglia
indirizzamento dell\'uscita dei contenuti multimediali
indirizzamento delle chiamate tramite il sistema
indirizzo email
indirizzo
individuazione account sul dispositivo
interazione con i servizi di telefonia
interazione con lo schermo durante una chiamata
inviare e visualizzare SMS
invio broadcast permanenti
invio di comandi alla SIM
invio e visualizzazione di SMS
invio/ricezione di chiamate SIP
kB
leggere e modificare il registro chiamate del telefono
lettura contatti personali
lettura dati storici di utilizzo della rete
lettura dei contenuti dell\'archivio condiviso
lettura dei numeri di telefono
lettura del registro chiamate
lettura delle posizioni dalla tua raccolta multimediale
lettura delle sessioni di installazione
lettura di eventi di calendario e dettagli
lettura di messaggi cell broadcast
lettura feed sottoscritti
lettura impostazioni di sincronizz.
lettura messaggi di testo personali (SMS o MMS)
lettura segnalibri e cronologia web
lettura statistiche di sincronizz.
lettura stato e identità telefono
linea
link
mezzanotte
mezzogiorno
min
minuto
modifica calcolo dell\'utilizzo della rete
modifica calibrazione del dispositivo di immissione
modifica connettività di rete
modifica dei contatti personali
modifica della connettività tethering
modifica della tua raccolta di foto
modifica della tua raccolta di video
modifica della tua raccolta musicale
modifica delle autorizzazioni di geolocalizzazione del browser
modifica delle impostazioni di sistema
modifica impostazioni audio
modifica stato WiMAX
modifica/eliminazione dei contenuti dell\'archivio condiviso
nome utente
offerta di un\'esperienza utente durante le chiamate
ora
ore
parola
password
potrebbe comportare dei costi
recupero applicazioni in esecuzione
registrare audio
registrazione audio
registrazione di nuove connessioni SIM di telecomunicazione
registrazione di nuove connessioni di telecomunicazione
regolazione dimensioni sfondo
reindirizzamento chiamate in uscita
ricezione dello stato dei trasferimenti Android Beam
ricezione messaggi di testo (MMS)
ricezione messaggi di testo (SMS)
ricezione messaggi di testo (WAP)
ricezione multicast Wi-Fi
richiamo dell\'app di configurazione operatore-provider
richiesta di complessità del blocco schermo
richiesta di eliminazione dei pacchetti
richiesta di ignorare le ottimizzazioni della batteria
richiesta di pacchetti di installazione
riconoscimento dell\'attività fisica
rimozione di certificati DRM
riordinamento applicazioni in esecuzione
risposta a telefonate in arrivo
ruolo di barra di stato
scattare foto e registrare video
sconosciuto
scrittura del registro chiamate
scrittura segnalibri e cronologia web
sec
selezionato
settimana
settimane
si sovrappone ad altre app sullo schermo
spazio
tipo di rete sconosciuto
trasmissione a infrarossi
utilizzo dei dati in background
utilizzo dell\'hardware per Sblocco con il volto
utilizzo di hardware biometrico
utilizzo di hardware per il riconoscimento delle impronte
vincolo a un servizio listener di notifica
visualizzazione connessioni Wi-Fi
visualizzazione connessioni di rete
visualizzazione e controllo delle chiamate tramite il sistema.
