  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s ayisekeli iphrofayela yomsebenzi
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. iwijethi %2$d ye-%3$d.
&lt;Akunasihloko&gt;
(Ayikho inombolo yefoni)
, 
, kuphephile
999+
?123
ABC
ALT
Abalingisi
Akufakiwe
Akufakwanga esigabeni
Akukho Esakhiweni
Akukho okufanayo
Akukona Okwasendaweni
Akunalutho
Akuphumelelanga, nika amandla ukhiye we-SIM/RUIM.
Akusekelwe
Akusona isitoreji esanele sesistimu. Qiniseka ukuthi unesikhala esikhululekile esingu-250MB uphinde uqalise kabusha.
Akusoze
Akwaziwa
Alikho ikhadi le-SIM efonini.
Alikho ikhadi le-SIM.
Alt+
Alukho uhlelo lokusebenza olutholakele lokubuka lona oxhumana naye.
Alukho uhlelo lokusebenza olutholakele lokuphatha lesi senzo
Ama-Movie nevidiyo
Ama-PIN awafani. Zama futhi.
Ama-PIN owafakile awafani.
Ama-headphone
Amafayela nemidiya
Amageyimu
Amahora weslayidi esiyindingilizi
Amakholi aphuthumayo kuphela
Amakholi nezaziso zizodlidliza
Amakholi nezaziso zizothuliswa
Amamephu nokuzula
Amaminithi weslayidi esiyindingilizi
Amandla
Amarekhodi wamakholi
Amaringithoni
Amukela ucingo?
Awukakasethi i-face unlock.
Awunayo imvume yokuvula leli khasi.
Ayikho i-SIM card kudivayisi yakho ye-Android TV.
Ayikho ifayela ekhethiwe
Ayikho imisebenzi efanayo etholakele
Ayikho imvume edingekayo
Ayikho iphakheji etholakele enikeze isenzo SOKUHLOLA KWASEMBONINI.
Ayikho iphinikhodi, iphethini, noma iphasiwedi esethiwe
Ayikho isevisi yedatha yeselula
Ayikho isevisi yezwi noma ukushaya okuphuthumayo
Ayikho isevisi yezwi
Ayikho isevisi
Ayikwazanga ukubuyisa isinqamuleli ngoba isignisha yohlelo lokusebenza ayifani
Ayikwazanga ukubuyisa isinqamuleli ngoba uhlelo lokusebenza alusekeli isipele nokubuyisa
Ayikwazanga ukubuyisa isinqamuleli
Ayikwazanga ukucubungula izigxivizo zeminwe. Sicela uzame futhi.
Ayikwazanga ukugunyaza.
Ayikwazanga ukuhambisa okuqukethwe
Ayikwazanga ukusetha ukushaya kwe-Wi-Fi
Ayikwazanga ukuthola ifayela edingekayo.
Ayikwazanga ukuthwebula idatha enembile yobuso. Zama futhi.
Ayikwazanga ukuxhumeka ku-VPN ehlala ivuliwe
Ayikwazanga ukuxhumeka kwiseva.
Ayikwazi ukufinyelela kunethiwekhi yeselula
Ayikwazi ukulondoloza idatha yobuso. Susa endala.
Ayikwazi ukuqinisekisa ubuso. Izingxenyekazi zekhompyutha azitholakali.
Ayikwazi ukuqinisekisa ubuso. Zama futhi.
Ayikwazi ukushintsha izilungiselelo zokudluliselwa kwekholi kusuka efonini yakho ngenkathi uzula.
Ayikwazi ukuvula lokhu ngezinhlelo zokusebenza zomsebenzi
Ayikwazi ukuvula lokhu ngezinhlelo zokusebenza zomuntu siqu
Ayikwazi ukuvumelanisa
Ayikwazi ukwabelana ngalokhu ngezinhlelo zokusebenza zomuntu siqu
Ayikwazi ukwabelana ngalokhu ngezinhlelo zokusebenza
Ayikwazi ukwenza amakholi aphuthumayo nge-Wi-Fi
Ayilungile
Ayinconyelwa ukuba abantu bayabelane
Ayisakwazi ukubona ubuso. Zama futhi.
Ayitholakali
Azikho izigxivizo zeminwe ezibhalisiwe.
Azikho izinhlelo zokusebenza ezingasekela lokhu okuqukethwe
Azikho izinhlelo zokusebenza ezingavula lokhu okuqukethwe
Azikho izinhlelo zokusebenza ezingenza lokhu
Azikho izinhlelo zokusebenza zakamuva
Azikho izinhlelo zokusebenza zomsebenzi ezingasekela lokhu okuqukethwe
Azikho izinhlelo zokusebenza zomuntu siqu ezingavula lokhu okuqukethwe
Azikho iziphakamiso zokugcwalisa ngokuzenzakalelayo
B
Beka kwenye indawo
Beka ubuso bakho ngqo phambi kwefoni.
Bhala iphasiwedi ukuze kuvuleke
Bheka inani lamaphasiwedi angafanele athayishiwe uma kuvulwa iskrini bese kuvalwa ithebhulethi noma kususwe yonke idatha yethebhulethi uma kubhalwe amaphasiwedi amaningi angalungile.
Bheka isibalo samaphasiwedi ngalungile afakiwe uma uvula iskrini bese uvala ucingo noma ususe yonke imininingwane yocingo uma kubhalwe amaphasiwedi amaningi angalungile.
Bonisa ikhibhodi ebonakalayo
Bonisa ngaphezulu kwezinye izinhlelo zokusebenza
Bonisa njalo
Buka futhi ulawule isikrini
Buka konke
Buka uphinde wenze izenzo
Buyekeza
Buyela ekholini
Buyisela emumva
Buyisela
Cela iphasiwedi ngaphambi kokususa ukuphina
Cela iphethini yokuvula ngaphambi kokususa ukuphina
Cela iphinikhodi ngaphambi kokuphina
Cha ngiyabonga
Cha
Chitha
Chofoza Menyu ukuvula noma ukwenza ikholi ephuthumayo.
Chofoza Menyu ukuvula.
Ctrl+
Dala i-PIN yemikhawulo yokushintsha
Dlala
Dlulisela imilayezo yokusakaza kweselula
Dweba iphathini ukuvula
Dweba iphethini
Ebusuku
Ekhaya
Emini
Eminye imisebenzi ingahle ingasebenzi kahle. Faka isitoreji esisha.
Eminye imisebenzi yohlelo ingahle ingasebenzi
Emirate
Emuva
Engeza i-akhawunti
Engeza iwijethi.
Engeza kwisichazamazwi
Engeza ulwimi
Enye Ifeksi
Faka i-PIN ukuvula
Faka i-PIN yokulawula
Faka i-PIN
Faka i-PUK nephinikhodi entsha
Faka i-PUK
Faka idivayisi futhi
Faka igama elivumelekile
Faka ikhadi le-SIM.
Faka ikhodi ye-PIN
Faka iphasiwedi
Faka iphinikhodi oyithandayo
Faka iphinikhodi ye-SIM
Faka iphinikhodi
Faka kabusha ikhodi ye-PUK elungile. Imizamo ephindiwe izokhubaza unaphakade i-SIM.
Faka uhlamvu
Faka
Function+
Funda imicimbi yekhalenda nemininingwane
Funda kabanzi
Funda kuphela
GB
Goqa
Gugula izimvume zendawo Yesiphequluli
Guqula okususiwe.
Guqula ukukhiya isikrini.
Guqula ukukhiya isikrini
Guqula ukuthi kumele iphasiwedi yokukhiya isikrini, i-PIN, noma iphethini kumele iguqulwe ngokuvame kangakanani.
HDMI
Hambisa ifoni kude.
Hambisa ifoni ngakwesokudla.
Hambisa ifoni ngakwesokunxele.
Hambisa ifoni ngaphansi.
Hambisa ifoni phezulu.
Hambisa
Hangouts
Hha yi manje
Hhayi manje
Hlala kuleli khasi
Hlala ubeke umoya phansi uphinde ufune ukukhuselwa eduze.
Hlanza okuphezulu kwesikrini sakho, kufaka phakathi ibha emnyama
Hlehlisa
Hlela isikhathi
Hlela izinqamuleli
Hlela nge-%1$s
Hlela nge-
Hlela
Hlola izibuyekezo
Hlola okuqukethwe kwewindi ohlanganyela nalo.
Hlola
I-AIM
I-Android iyaqala…
I-Android
I-Biometric hardware ayitholakali
I-Bluetooth izohlala ivuliwe ngesikhathi semodi yendiza
I-Face unlock
I-ID Yocingo Olungenayo
I-ID Yomshayeli Ephumayo
I-ID Yomshayeli ishintshela kokungavinjelwe. Ucingo olulandelayo: Aluvinjelwe
I-ID Yomshayeli ishintshela kokungavinjelwe. Ucingo olulandelayo: Luvinjelwe
I-ID yomugqa exhumekile
I-ID yomugqa oxhumekile ikhawulelwe
I-MIDI nge-USB ivuliwe
I-MMI iqedile.
I-MMS
I-Microphone
I-PIN entsha
I-PIN yakudala oyifakile ayilungile.
I-PIN yamanje
I-PIN yimfushane kakhulu. Okungenani kumele ibe namadijithi angu-4.
I-PTP nge-USB ivuliwe
I-PUK oyithayiphile ayilungile.
I-SIM ayinikezelwe izwi
I-SIM ayivunyelwe kwizwi
I-SIM khadi ykho isiyenziwe ukuthi ingasebenzi unomphela.\n Xhumana nomhlinzeki wakho wokuxhumana okungenazintambo ukuze uthole enye i-SIM khadi.
I-SIM manje ikhutshaziwe. Faka ikhodi ye-PUK ukuze uqhubeke. Xhumana nenkampani yenethiwekhi ngemininingwane.
I-SMS
I-TTY TDD
I-TV
I-Telex
I-USB
I-VPN ehlala ikhanya ixhunyiwe
I-VPN ehlala ikhanya iyaxhuma…
I-VPN isiyasebenza
I-Wi-Fi kuphela
I-Wi-Fi
I-Windows Live
I-face unlock ayisekelwe kule divayisi.
I-face unlock ikhanselwe umsebenzisi.
I-serial console inikwe amandla
IMEI
Ibhena Yokuzulazula Ivuliwe
Ibhena yokuzulazula ivaliwe
Ibhethri lingaphela ngaphambi kokushaja okuvamile
Ibhokisi lamandla
Icela ukuvula I-subset yenethiwekhi yomhlinzeki wesevisi…
Icela ukuvula i-ICCID…
Icela ukuvula i-IMPI…
Icela ukuvula i-RUIM hrpd…
Icela ukuvula i-RUIM network1…
Icela ukuvula i-RUIM network2…
Icela ukuvula i-RUIM…
Icela ukuvula i-SIM…
Icela ukuvula i-SPN…
Icela ukuvula i-subset yenethiwekhi ye-SIM…
Icela ukuvula inethiwekhi ye-SIM…
Icela ukuvula inkampani ye-RUIM…
Icela ukuvula nge-PUK…
Icela ukuvula nge-SP Equivalent Home PLMN…
Icela ukuvula ngenkampani ye-SIM…
Icela ukuvula ngomhlinzeki wesevisi ye-RUIM…
Icela ukuvula ngomhlinzeki wesevisi ye-SIM…
Icubungula iphakheji yesibuyekezo…
Idatha imiswe okwesikhashana kuwo wonke umjikelezo wakho
Idatha
Idemo yokuthenga
Idinga ukuthi idatha yohlelo lokusebenza olugciniwe ibethelwe
Idivayisi enamathiselwe kwi-imeyili ayihambisani nale foni. Thepha ukuze ufunde kabanzi.
Idivayisi inokushajwa okwanele. Izici azisakhawulelwe.
Idivayisi iphethwe
Idivayisi iyabuyekeza…
Idivayisi iyaqala…
Idivayisi yakho izosulwa
Idivayisi yakho ye-Android TV izovala.
Idlala nge-Bluetooth
Idokhumenti
Idrayivu ye-USB
Ifayela
Ifeksi Yasekhaya
Ifeksi Yasemsebenzini
Ifeksi
Ifolda
Ifoni ayisatholi uketshezi noma ama-debris.
Ifoni ayivunyelwe izwi
Ifoni inokushajwa okwanele. Izici azisakhawulelwe.
Ifoni iyabuyekeza…
Ifoni iyaqala…
Ifoni yakho izocima.
Ifoni
Igama elijwayelekile:
Igama lomsebenzisi (i-imeyli)
Igama lomsebezisi elingalungile noma iphasiwedi.
Ihaambis isibambo. Thinta &amp; ubambe.
Ihambisa idatha
Ikhadi lakho le-SIM livalwe nge-PUK. Thayipha ikhodi ye-PUK ukulivula.
Ikhadi le-SD
Ikhadi le-SIM alitholakali noma alifundeki. Sicela ufake ikhadi le-SIM.
Ikhadi le-SIM elingasetshenzisiwe.
Ikhadi le-SIM lengeziwe
Ikhadi le-SIM likhishiwe
Ikhadi le-SIM livaliwe.
Ikhadi le-SIM livalwe nge-PUK.
Ikhalenda
Ikhamela
Ikhamera
Ikhasi liqukethe amaseva amaningi kakhulu okuqondisa kabusha.
Ikhaya
Ikhibhodi ebonakalayo
Ikhibhodi ephathekayo
Ikhishelwe u:
Ikhishwe ngezi:
Ikhishwe ngu:
Ikhodi le-PUK
Ikhodi ye-PIN engalungile!
Ikhodi ye-PUK kumele ibe yizinombolo ezingu-8.
Ikhodi ye-ZIP
Ikhodi yeposi
Ikhodi yesici iqedile.
Ikholi esebenza nge-Wi-Fi
Ikholi ilindile
Ikholi ye-WLAN
Ikholi yengqungquthela
Ikhulisa isitoreji.
Ilungiselela ukubuyekeza…
Imakrofoni
Imbobo ye-Android USB Peripheral
Imbobo ye-USB Peripheral
Imbobo ye-USB inqanyulwa ngokuzenzakalela. Thepha ukuze ufunde kabanzi.
Imeneja
Imenyu+
Imilayezo ebalulekile kanjiniyela
Imilayezo ye-SMS
Imilayezo yevoyisimeyili
Imilayezo yonjiniyela
Imininingo egciniwe ivinjelwe
Imisindo ye-alamu
Imisindo yezaziso
Imizamo eminingi kakhulu. I-Face unlock ikhutshaziwe.
Imizamo eminingi kakhulu. Inzwa yezigxivizo zeminwe ikhutshaziwe.
Imizamo eminingi kakhulu. Zama futhi emuva kwesikhathi.
Imizamo yamaphasiwedi eminingi kakhulu
Imodi ephephile
Imodi ethulile
Imodi yemoto
Imodi yendiza IVALIWE
Imodi yendiza IVULIWE
Imodi yendiza
Imodi yokuhlola i-harness inikwe amandla
Imodi yokushayela yesimo esiphuthumayo
Imoto
Imvume Iceliwe
Indawo yephethini.
Indawo yesimo esiphuthumayo ifinyelelwe
Indawo yokushelelisa.
Indawo yokuvula inciphisiwe.
Indawo yokuvula inwetshisiwe.
Indawo
Indlela yokufakwayo
Inethiwekhi ayinakho ukufinyelela kwenethiwekhi
Inethiwekhi ivaliwe
Inethiwekhi iyatholakala
Inethiwekhi yeselula ayinakho ukufinyelela kwe-inthanethi
Inethiwekhi yeselula ngeke itholakale kuwena kuze kube uqala kabusha ufake ikhadi le-SIM elifanele.
Ingabe ufuna ukuba isiphequluli sikhumbule lephasiwedi?
Ingabe ufuna ukucisha?
Ingabe ufuna ukuqala kabusha kumodi ephephile? Lokhu kuzokhubaza zonke izinhlelo zokusebenza ezivela eceleni ozifakile. Zizobuyiswa uma uqala kabusha futhi.
Ingabe ufuna ukuvumela lesi sicelo?
Ingalandela ukusebenzisana kwakho nohlelo lokusebenza noma inzwa yehadiwe, nokusebenzisana nezinhlelo zokusebenza engxenyeni yakho.
Ingane
Ingathatha isithombe-skrini sesiboniso
Ingathatha ukuthinta okwenziwe kunzwa yezigxivizo zeminwe zedivayisi.
Ingathepha, iswayiphe, incinze, futhi yenze okunye ukuthintwa.
Ingobo yomlando
Ingosi yeqembu lokufakazela ubuqiniso ayisekelwe.
Inguqulo yohlelo lokusebenza yehliselwe phansi noma ayihambelani nalesi sinqamuleli
Ingxoxo Yeqembu
Ingxoxo
Inhlangano yakho iphethe le divayisi futhi kungenzeka ingaqaphi ithrafikhi yenethiwekhi. Thephela imininingwane.
Inhlangano:
Inkampani yenethiwekhi yakho ifinyelele indawo yakho phakathi nesikhathi sakamuva sesimo esiphuthumayo
Inketho yombhalo
Inkinga yevidiyo
Inkinga yoxhumano noma ikhadi ye-MMI engalungile.
Inkinga yoxhumano noma ikhodi yesici engalungile.
Inombolo ephuthumayo
Inombolo ye-serial:
Inqamukile kusuka ku-VPN njalo
Insiza idluliselwe phambili
Insiza ye-USB ixhunyiwe
Inyanga edlule
Inyanga ezayo
Inzwa ikhutshazwe okwesikhashana.
Inzwa yezigxivizo zeminwe ingcolile. Sicela uyihlanze uphinde uzame futhi.
Iphakethe
Iphasiwedi engalungile.
Iphasiwedi engalungile
Iphasiwedi
Iphatheni engalungile
Iphelelwa yisikhathi ngezi:
Iphephadonga
Iphethini isiphelile
Iphethini isusiwe
Iphinikhodi ayifani
Iphinikhodi engalungile.
Iphinikhodi engalungile
Iphinikhodi entsha
Iphinikhodi yokuvula i-ICCID
Iphinikhodi yokuvula i-IMPI
Iphinikhodi yokuvula i-RUIM hrpd
Iphinikhodi yokuvula i-RUIM network1
Iphinikhodi yokuvula i-RUIM network2
Iphinikhodi yokuvula i-RUIM
Iphinikhodi yokuvula i-SIM
Iphinikhodi yokuvula i-SPN
Iphinikhodi yokuvula i-subset yenethiwekhi yomhlinzeki wesevisi
Iphinikhodi yokuvula inethiwekhi ye-SIM
Iphinikhodi yokuvula ye-SP Equivalent Home PLMN
Iphinikhodi yokuvula yenkampani ye-RUIM
Iphinikhodi yokuvula yenkampani ye-SIM
Iphinikhodi yokuvula yesethi engaphansi yenethiwekhi ye-SIM
Iphinikhodi yokuvula yomhlinzeki wesevisi ye-RUIM
Iphinikhodi yokuvula yomhlinzeki wesevisi ye-SIM
Iphrezentheshini
Iphrofayela yakho yomsebenzi ayisatholakali kule divayisi
Iphrofayela yomsebenzi ikhiyiwe
Iphrofayela yomsebenzi iphunyuziwe
Iphrofayela yomsebenzi isusiwe
Iphrofayela yomsebenzi
Iphutha ekubhaleni okuqukethwe
Iphutha
Iqala kabusha…
Iqalisa i-demo...
Iqedela ukubuyekezwa kwesistimu…
Iringa icimile
Iringa iyasebenza
Iringithoni emisiwe
Isaziso esisha
Isaziso sohlelo lokusebenza olungokwezifiso
Isaziso solwazi lwe-Routine Mode
Iselula Yomsebenzi
Iselula
Isenzo SOKUHLOLA_KWASEMBONINI sisekelwa kuphela amaphakheji afakwe kwisistimu/uhlelokusebenza.
Isesha amadivayisi…
Iseshela Isevisi
Isetha kabusha idivayisi...
Iseva eyimfihlo ye-DNS ayikwazi ukufinyelelwa
Isevisi Yangovivi
Isevisi Yendawo
Isevisi Yesaziso Senzwa
Isevisi ayilungiselelwe.
Isevisi ivaliwe.
Isevisi ivulelwe:
Isevisi yesilinganisi sesaziso
Isevisi yokuphrinta ayinikwanga amandla
Isexwayiso sedatha
Ishaja idivayisi exhunyiwe nge-USB
Ishaja idivayisi exhunyiwe. Thepha ukuze uthole ezinye izinketho.
Ishaja le divayisi nge-USB
Ishayela ukuthumela inombolo
Ishintshele kusicelo esisha se-SS
Isibonisi Sokuzulazula Sivaliwe
Isibuyekezo sesistimu ye-Android
Isicelo Sokufinyelela
Isicelo se-SS sishintshele kukholi ejwayelekile
Isicelo se-SS sishintshele kukholi yevidiyo
Isicelo se-SS sishintshele kusicelo se-USSD
Isicelo se-USSD sishintshele kukholi ejwayelekile
Isicelo se-USSD sishintshele kukholi yevidiyo
Isicelo se-USSD sishintshele kusicelo se-SS
Isicelo sendawo
Isicelo sokuvula I-Subset yenethiwekhi ye-SIM asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula Inethiwekhi ye-SIM asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula Senkampani ye-RUIM asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula Somhlinzeki Wesevisi ye-RUIM asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula Somhlinzeki Wesevisi ye-SIM asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-ICCID asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-IMPI asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-RUIM Hrpd asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-RUIM Network1 asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-RUIM Network2 asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-RUIM asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-SIM asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-SPN asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula i-subset yenethiwekhi yomhlinzeki wesevisi asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula ngenkampani ye-SIM asiphumelelanga.
Isicelo sokuvula se-SP Equivalent Home PLMN asiphumelelanga.
Isicingo Somsebenzi
Isicingo
Isifunda
Isihlobo
Isikhala sokulondoloza siyaphela
Isikhathi sokuphumula
Isikhethi sesinqamuleli sokufinyeleleka kusikrini
Isikhethi somsebenzisi
Isikhombisi Sokuzulazula Sivuliwe
Isikhombisi Sokuzulazula Siyafulesha
Isikrini se-HDMI
Isikrini sivaliwe.
Isikulungele
Isilaleli se-VR
Isilinganisi
Isilondolozi sebhethri sivaliwe
Isilondolozi sebhethri siyasebenza ngaphandle kwempilo yebhethri
Isilondolozi sebhethri
Isilondolozi sefoni sigcwele! Susa amanye amafayela ukukhulula isikhala.
Isilondolozi sethebhulethi sigcwele! Susa amanye amafayela ukukhulula isikhala.
Isimo esiphuthumayo
Isimo se-SIM esiphezulu kakhulu
Isimo se-SIM
Isimo se-VPN
Isimo se-akhawunti
Isimo sedatha yeselula
Isimo senethiwekhi
Isimo
Isinqamuleli sikhutshaziwe
Isinqamuleli sokufinyeleleka kusikrini
Isinqamuleli sokufinyeleleka
Isipredishithi
Isisekeli sezwi
Isisekelo Senkampani
Isisekelo
Isistimu
Isitholi Sezwe
Isithombe-skrini sithathwe nombiko wesiphazamisi
Isithombe-skrini
Isithombe
Isithonjana sezigxivizo zeminwe
Isithonjana sobuso
Isitifiketi sokuvikeleka
Isitoreji esabiwe sangaphakathi
Isitoreji se-USB
Isitoreji sedivayisi ye-Android TV sigcwele. Sula amanye amafayela ukuze ukhulule isikhala.
Isitoreji sedivayisi
Isitoreji sokubuka sigcwele. Susa amanye amafayela ukukhulula isikhala.
Island
Isusa isitoreji esabiwe…
Ithatha umbiko wesiphazamisi...
Ithebhulethi yakho izocima.
Ithebulethi inokushajwa okwanele. Izici azisakhawulelwe.
Ithebulethi iyabuyekeza…
Ithebulethi iyaqala…
Ithebulethi
Ithiphu: thepha kabili ukusondeza ngaphandle nangaphakathi.
Ithrekhi elandelayo
Ithrekhi yangaphambilini
Ithulithiphu
Ithumela imiyalezo ye-SMS
Ivala shaqa...
Ividiyo
Ivolumi yocingo
Ivolumu ye-Bluetooth maphakathi nekholi
Ivolumu ye-Bluetooth
Ivolumu ye-alamu
Ivolumu yemidiya
Ivolumu yesaziso
Ivolumu yesishayeli
Ivolumu yethoni yokukhala
Ivolumu yocingo olungenayo
Ivolumu
Ivoyisimeyili
Ivuela uhlelo lokusebenza ukuthi ithole kabusha ikhodi yayo, i-dat kanye nosayizi abagcinwe okwesikhashana.
Ivuela uhlelo lokusebenza ukuthi ixhumane ne-Near Field Communication (NFC) amathegi, amakhadi kanye nezinhlelo zokufunda.
Ivuemela uhlelo lokusebenza ukuthola ulwazi lesevisi yenkokhelo ye-nfc njengezinsiza zokubhalisa nezindawo zomzila.
Ivula ikhadi le-SIM...
Ivumela isibambi ukuhlanganisa isixhumanisi sokubona esiphezulu sesevisi yomlayezo yenkampani yenethiwekhi. Akufanele idingeke kuzinhlelo zokusebenza ezivamile.
Ivumela isiphathi ukuthi sibophezele ukusebenzisana kwezinga eliphezulu kwesevisi yephupho. Akumele kudingelwe izinhlelo zokusebenza ezijwayelekile.
Ivumela izinhlelo zokusebenza ukufunda nokubhala ukulungiswa kokuthi Ungaphazamisi.
Ivumela izinhlelo zokusebenza ukuthi zisethe abanikazi bephrofayela nomnikazi wedivayisi.
Ivumela lolu hlelo lokusebenza ukuthi luthole ulwazi mayelana nokundluliswa kwamanje kwe-Android Beam
Ivumela uhelo lokusebenza ukuqeda izinqubo zangokwasemuva zezinhlelo zokusebenza. Lokhu kungababangela ezinye izinhlelo zokusebenza ukuyeka ukusebenza.
Ivumela uhlelo kusebenza ukwenza izingxenye yazo ezicindezelayo kumemori. Lokhu kungakhawulela imemori ekhona kwezinye izinhlelo zokusebenza ukwenza ukuthi ifoni ingasheshi.
Ivumela uhlelo kusebenza ukwenza izingxenye yazo ezicindezelayo kumemori. Lokhu kungakhawulela imemori ekhona kwezinye izinhlelo zokusebenza ukwenza ukuthi ithebhulethi ingasheshi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ekunikezweni nokusetshenziswa kwezitifiketi ze-DRM. Akufanele kudingeke kuzinhlelo zokusebenza ezivamile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubhalisa uxhumo olusha le-telecom.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubona inombolo eshayelwayo ngesikhathi sekholi ephumayo ngenketho yokuqondisa kabusha ikholi kwinombolo ehlukile noma ukuyekisa ikholi yonke.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubona nokulawula amakholi aqhubekayo kudivayisi. Lokhu kubandakanya ulwazi olufana nezinombolo zamakholi nesimo samakholi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubuka ukucushwa kwe-Bluetooth efonini, ukwenza futhi nokwamukela uxhumo namadivayisi amatanisiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubuka ukucushwa kwe-Bluetooth kudivayisi ye-Android TV, nokwenza futhi nokwamukela uxhumo namadivayisi abhangqiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubuka ukucushwa kwe-Bluetooth kuthebhulethi, nokwenza futhi nokwamukela uxhumo namadivayisi amatanisiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubuka ulwazi mayelana namanethiwekhi e-Wi-Fi, njengokuthi noma ngabe i-Wi-Fi inikwe amandla futhi negama lamadivayisi e-Wi-Fi axhunyiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubuka ulwazi mayelana noxhumo lenethiwekhi njengokuthi imaphi amanethiwekhi akhona futhi axhunyiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukubuyisa ulwazi mayelana nemisebenzi yamanje neyakamuva. Lokhu kungavumela uhlelo lokusebenza ukuthola ulwazi mayelana nokuthi iziphi izinhlelo zokusebenza ezisetshenziswa kudivayisi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukucacisa ukuthi ingabe i-WiMAX inikwe amandla futhi ulwazi mayelana namanethiwekhi e-WiMAX axhunyiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukucela ukufakwa kwamaphakheji.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukudala amasokethi enethiwekhi nokusebenzisa iziphakamiso eziyisisekelo zenethiwekhi yezifiso. Iziphequluli nezinye izinhlelo zokusebenza zinikela ngezindlela zokuthumela idatha ku-intanethi, ngakho-le le mvume ayidingekile ukuthumela idatha ku-intanethi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufinyelela imiyalo eyengeziwe yabahlinzeki bendawo. Lokhu kungase kuvumele uhlelo lokusebenza ukuthi liphazamisane nomsebenzi we-GPS noma eminye imithombo yendawo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufinyelela izici zefoni zedivayisi. Le mvume ivumela uhlelo lokusebenza ukucacisa inombolo yefoni nobunikazi bedivayisi, ukuthi noma ikholi iyasebenza, futhi nenombolo yesilawuli kude zixhunywe ngekholi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufinyelela izinombolo zefoni zedivayisi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufunda idatha mayelana noxhumana nabo abalondolozwe efonini yakho. Izinhlelo zokusebenza zizophinda zibe nokufinyelela kuma-akhawunti akufoni yakho adale oxhumana nabo. Lokhu kungafaka ama-akhawunti adalwe izinhlelo zokusebenza ozifakile. Le mvume ivumela izinhlelo zokusebenza ukuthi zilondoloze idatha yoxhumana nabo, kanye nezinhlelo zokusebenza ezinobungozi zingabelana ngedatha yoxhumana nabo ngaphandle kolwazi lwakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufunda idatha mayelana noxhumana nabo abalondolozwe kudivayisi yakho ye-Android TV. Izinhlelo zokusebenza zizophinda zibe nokufinyelela kuma-akhawunti kudivayisi yakho ye-Android TV adale oxhumana nabo. Lokhu kungafaka ama-akhawunti adalwe izinhlelo zokusebenza ozifakile. Le mvume ivumela izinhlelo zokusebenza ukuthi zilondoloze idatha yoxhumana nabo, kanye nezinhlelo zokusebenza ezinobungozi zingabelana ngedatha yoxhumana nabo ngaphandle kolwazi lwakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufunda idatha mayelana noxhumana nabo abalondolozwe kuthebhulethi yakho. Izinhlelo zokusebenza zizophinda zibe nokufinyelela kuma-akhawunti akuthebulethi yakho adale oxhumana nabo. Lokhu kungafaka ama-akhawunti adalwe izinhlelo zokusebenza ozifakile. Le mvume ivumela izinhlelo zokusebenza ukuthi zilondoloze idatha yoxhumana nabo, kanye nezinhlelo zokusebenza ezinobungozi zingabelana ngedatha yoxhumana nabo ngaphandle kolwazi lwakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufunda imilayezo yokusakaza yeselula etholwe idivayisi yakho. Izaziso zokusakaza zeselula zilethwa kwezinye izindawo ukukuxwayisa ngezimo ezisheshayo. Izinhlelo zokusebenza ezingalungile zingaphazamisana nokusebenza noma umsebenzi wedivayisi yakho uma ukusakaza kweselula kwesimo esisheshayo kutholwa.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufunda izibalo zokuvumelanisa ze-akhawunti, kufaka phakathi umlando wezehlakalo ezivumelanisiwe nokuthi ingakanani idatha evumelanisiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufunda izikhathi. Lokhu kuzolivumela ukubona imininingwane mayelana nokufaka kwephakethi esebenzayo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufunda izilungiselelo zokuvumelanisa ze-akhawunti. Isibonelo, lokhu kungacacisa ukuthi noma ngabe uhlelo lokusebenza le-People livumelanisiwe ne-akhawunti.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukufunda umlando wawo onke ama-URL isiphequluli esiwavakashele, nawo onke amabhukhimaki esiphequluli. Qaphela: le mvume ngeke iphoqelelwe iziphequluli ezivela eceleni noma ezinye izinhlelo zokusebenza ezinamandla okuphequlula iwebhu.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukugudluza imisebenzi ngaphambili nangasemuva. Uhlelo lokusebenza lungenza lokhu ngaphandle kwakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuguqula umlando wesiphequluli noma amabhukhimakhi kudivayisi yakho ye-Android TV. Lokhu kungavumela uhlelo lokusebenza ukuthi lisuse noma liguqule idatha yesiphequluli. Yazi: le mvume akumele isetshenziswe yiziphequluli zezinkampani zangaphandle noma ngezinye izinhlelo zokusebenza ezinamakhono wokudlulisa amehlo kuwebhu.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukugwema idivayisi yakho ye-Android TV ukuthi ingalali.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuhlela izihlawumbisela zosayizi wephephadonga lohlelo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukukhubaza ukuvala ukhiye nanoma yikuphi ukuphepha kwephasiwedi okuhlobene. Isibonelo, ifoni ikhubaza ukuvala ukhiye lapho ithola ikholi yefoni engenayo, bese inike amandla kabusha ukuvala ukhiye lapho ikholi isiqedile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukulawula isidlidlizi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukumisa i-Bluetooth kudivayisi yakho ye-Android TV, nokuthola nokubhanqanisa namadivaysi okulawula okukude.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukumisa ifoni ye-Bluetooth yasendawni, nokuthola nokubhanqanisa namadivaysi okulawula okukude.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukumisa iphephadonga lohlelo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukumisa ithebhulethi ye-Bluetooth yasendawni, nokuthola nokubhanqanisa namadivaysi okulawula okukude.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukunikezela ngomuzwa ongaphakathi kwekholi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukusebenzisa isithuthukisi se-infared sedivayisi yakho ye-Android TV.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukusebenzisana namasevisi wefoni ukwenza/ukwamukela amakholi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushayela izinombolo zefoni ngaphandle kokuhlanganyela kwakho. Lokhu kungaholela emashajini noma amakholi angalindelekile. Qaphela ukuthi lokhu akuvumeli uhlelo lokusebenza ukushayela izinombolo zesimo esiphuthumayo. Izinhlelo zokusebenza ezingalungile zingabiza imali ngokwenze amakholi ngaphandle kokuqinisekisa kwakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha idatha mayelana noxhumana nabo abalondolozwe efonini yakho. Le mvume ivumela izinhlelo zokusebenza ukususa idatha yoxhumana nabo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha idatha mayelana noxhumana nabo abalondolozwe kudivayisi yakho ye-Android. Le mvume ivumela izinhlelo zokusebenza ukususa idatha yoxhumana nabo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha idatha mayelana noxhumana nabo abalondolozwe kuthebhulethi yakho. Le mvume ivumela izinhlelo zokusebenza ukususa idatha yoxhumana nabo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha ilogi yekholi yethebulethi yakho, kufaka phakathi idatha mayelana namakholi angenayo naphumayo. Izinhlelo zikusebenza ezingalungile zingasebenzisa lokhu ukusula noma ukushintsha irekhodi lwamakholi wakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha irekhodi lamakholi efoni yakho, kufaka phakathi idatha emayelana namakholi angenayo naphumayo. Izinhlelo zikusebenza ezingalungile zingasebenzisa lokhu ukusula noma ukushintsha irekhodi lwamakholi wakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha izilungiselelo zokuvumelanisa ze-akhawunti. Isibonelo, lokhu kungasetshenziswa ukunika amandla ukuvumelanisa kohlelo lokusebenza le-People ne-akhawunti.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha izilungiselelo zomsindo we-global njengevolomu nokuthi isiphi isipika esisetshenziselwa okukhiphayo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha izoni yesikhathi yedivayisi yakho ye-Android TV.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha umlando wamabhukhimakhi noma wesiphequluli alondolozwe efonini yakho. Lokhu kungavumela uhlelo lokusebenza ukususa noma ukushintsha idatha yesiphequluli. Qaphela: le mvume kungenzeka ingaphoqelelwa iziphequluli ezivela eceleni noma ezinye izinhlelo zokusebenza ezinamandla okuphequlula iwebhu.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukushintsha umlando wamabhukhimakhi noma wesiphequluli alondolozwe kuthebhulethi yakho. Lokhu kungavumela uhlelo lokusebenza ukususa noma ukushintsha idatha yesiphequluli. Qaphela: le mvume kungenzeka ingaphoqelelwa iziphequluli ezivela eceleni noma ezinye izinhlelo zokusebenza ezinamandla okuphequlula iwebhu.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukususa izinqamuleli zesikrini sasekhaya ngaphandle kokungenela komsebenzisi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukususa izitifiketi ze-DRM. Akufanele idingeke ngezinhlelo zokusebenza ezivamile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuth iguqule isikhathi esisocingweni.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi ifunde umlando wokusetshenziswa kwenethiwekhi emanethiwekhini athize kanye nasezinsizeni.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi iguqule i-data yezisetho zesistimu. Izuhlelo lokusebenza ezinobungozi zingona ukusebenz kwesistimu yakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi iguqule isimo sokuxhuaniseka kwenethiwekhi ehunyiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi iguqule isimo sokuxhuaniseka kwenethiwekhi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi iguqule izimvume eziphathelene nezindawo Zesiphequluli. Izuhlelo lokusebenza eziyingozi zingasebenzisa lokhu ukuvumela ukuvumela imininingwane yendawo kunoma imaphi amawebusayithi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi iguqule ukuthii ukusetshenziswa kwenethiwekhi kumiswa kanjani ezinsizeni. Ayisetshenziswa izinhlelo zokusebenza ezijwayelekile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi iguqule umkhawulo wesikhathi sekhompyutha yepeni.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi ikhulise noma inciphise umudwa ochza ngesimo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi inqande ucingo ukuthi lulale.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi isethe i-alamu ensizeni efkiwe ye-alamu. Ezinye izinhlelo zokusebenza ze-alamu kungenzeka zingakusebenzisi lokho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi ithole imininingwane mayelana namafidi avumelnisiwe njengamanje.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi iziqalise ngokushesha uma isistiu isiqedile ukubhutha. Lokhu kungenz ukuthi kuthathe isikhathi esithe ukuba side ukuqalisa ucingo nokuvuela insiz ukuthi inciphise ucingo lonke ngokuthi luhlale lusebenza.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi libuyisele izindlela zokungeza nokususa izifanekiso zezigxivizo zeminwe ngokusetshenziswa.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi licele imvume yokuziba ukulungiselela ibhethri yalolo hlelo lokusebenza.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lifunde ileveli yobunkimbinkimbi bokukhiya isikrini (okuphezulu, okuphakathi nendawo, okuphansi noma lutho), obubonisa ibanga elingaba khona lobude nohlobo lokukhiya isikrini Uhlelo lokusebenza lungaphinda luphakamise kubasebenzisi ukuthi babuyekeze ukukhiya isikrini kuleveli elithile kodwa abasebenzisi bangaziba ngokukhululekile baphinde bazulazule nje. Qaphela ukuthi ukukhiya isikrini akugcinwa kumbhalo osobala ukuze uhlelo lokusebenza lungayazi iphasiwedi enembile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lifunde izindawo kusukela kuqoqo lakho lemidiya.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi liguqule ilogi yekholi yedivayisi yakho ye-Android TV, okufaka idatha emayelana namakholi angenayo naphumayo. Izinhlelo zokusebenza ezinobungozi zingasebenzisa lokhu ukususa noma ukuguqula ilogi yakho yekholi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi linqande ithebulethi yakho ukuthi ilale.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lithole, lihlole, liphinde lisuse izaziso, ezifaka lezo ezithunyelwe ezinye izinhlelo zokusebenza.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lithumele ukusakaza okunamathelayo, okusalayo ngemuva kokuphela kokusakaza. Ukusetshenziswa ngokweqile kungenza idivayisi yakho ye-Android TV ihambe kancane noma ingazinzi ngokuyenza ukuthi isebenzise imemori eningi kakhulu.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi liziqalise ngemuva nje kokuthi isistimu iqede ukuqalela phansi. Lokhu kungayenza ukuthi ithathe isikhathi eside ukuthi iqale idivayisi yakho ye-Android TV iphinde ivumele uhlelo lokusebenza ukuthi lihambe kancane kudivayisi yonkana ngokuhlala njalo isebenza.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lube umudwa ochaza ngesimo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lubhale okuqukethwe kwesitoreji sakho esabiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi luboshezelwe kumojuli yokusakaza kweselula ukuze kudluliselwe imilayezo yokusakaza yeselula njengoba itholwa. Izexwayiso zokusakaza kweselula zilethwa kwezinye izindawo ukuze zikuxwayise ngezimo zesimo esiphuthumayo. Izinhlelo zokusebenza ezinobungozi zingaphazamisa ngokusebenza noma ukusetshenziswa kwedivayisi yakho uma ukusakaza kweselula kwesimo esiphuthumayo kwamukelwa.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lucele ukususwa kwamaphakheji.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lufinyelele kudatha kusukela kuzinzwa eziqapha isimo sakho somzimba, esifana nesilinganiso senhliziyo yakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lufinyelele kusimo sesidlidlizeli.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lufunde okuqukethwe kwesitoreji sakho esabiwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lugcine isikrini semoto sivuliwe.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi luhoxise izindlela zokungeza nokususa amathempulethi obuso azosetshenziswa.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lulalele okubonwa kuzimo zenethiwekhi. Akumele idingelwe izinhlelo zokusebenza ezijwayelekile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lulawule ukuthi umsebenzisi ubona kanjani isikrini esingaphakathi kwekholi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi luphathe ukuxhumana kwezokuxhumana kwefoni.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi luphendule ikholi yefoni engenayo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lusebenzise isevisi ye-IMS ukuze yenze amakholi ngaphandle kokungenelela kwakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lusebenzise isihambisi esinombala ongabonwa ngeso wefoni.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lusebenzise isihambisi esinombala ongabonwa ngeso wethebulethi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lusebenzise izingxenyekazi zekhompuyutha ze-face unlock ukuze kufakazelwe ubuqiniso
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lusebenzise izingxenyekazi zekhompyutha ze-biometric ukuze kuqinisekiswe
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lusebenzise izingxenyekazi zekhompyutha zezigxivizo zeminwe ukuze kuqinisekiswe
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi lushintshe imingcele yokulinganisa yesikrini esithintwayo. Akumele idingelwe izinhlelo zokusebenza ezijwayelekile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi luziqalise ngokushesha emuva kokuba isistimu isiqedile ukubhutha. Lokhu kwenza ukuthi ithathe isikhathi esithe ukuba side ukuqalise ithebhulethi nokuvumela izinhlelo zokusebenza ukuthi inciphise yonke ithebhulethi ngokuthi isebenze njalo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi yengamele iigomo iphinde ichaze imithetho ehambisana ngqo nensiza.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi yenze isimo semoto sisebenze.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthi yenze umudwa ochaza ngesimo ukuthi ungasebenzi noma ukufaka noma ukukhipha izithonjana zohlelo.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola amaphakethe athunyelwe kuwo onke amadivayisi kunethiwekhi ye-Wi-Fi asebenzisa amakheli amaningi okusakaza, hhayi nje idivayisi yakho ye-Android TV. Isebenzisa amandla aminingi ukudlula imodi okungeyona yokusakaza okuningi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola amaphakethe athunyelwe kuwo onke amadivayisi kunethiwekhi ye-Wi-Fi asebenzisa amakheli amaningi okusakaza, hhayi nje ifoni yakho. Isebenzisa amandla aminingi ukudlula imodi okungeyona yokusakaza okuningi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola amaphakethe athunyelwe kuwo onke amadivayisi kunethiwekhi ye-Wi-Fi asebenzisa amakheli amaningi okusakaza, hhayi nje ithebhulethi yakho. Isebenzisa amandla aminingi ukudlula imodi okungeyona yokusakaza okuningi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola nokucubungula imilayezo ye-MMS. Loku kuchaza ukuthi uhlelo lokusebenza lungangamela noma lesuse imilayezo ethunyelwe kudivayisi yakho ngaphandle kokukubonisa yona.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola nokucubungula imilayezo ye-SMS. Loku kuchaza ukuthi uhlelo lokusebenza lungangamela noma lesuse imilayezo ethunyelwe kudivayisi yakho ngaphandle kokukubonisa yona.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola nokucubungula imilayezo ye-WAP. Le mvume ifaka phakathi amandla okungamela noma okwesusa imilayezo ethunyelwe kuwe ngaphandle kokukubonisa.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola uhlu lwama-akhawunti aziwa ifoni. Lokhu kufaka phakathi noma yimaphi ama-akhawunti adalwe izinhlelo zokusebenza ozifakile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola uhlu lwama-akhawunti aziwa ithebhulethi. Lokhu kufaka phakathi noma yimaphi ama-akhawunti adalwe izinhlelo zokusebenza ozifakile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthola uhlu lwama-akhawunti aziwa ngedivayisi yakho ye-Android TV. Lokhu kungabandakanya noma yimaphi ama-akhawunti adalwe izinhlelo zokusebnza owafakile.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthumela imilayezo ye-SMS. Lokhu kungaholela emashajini angallindelekile. Izinhlelo zokusebenza ezingalungile zingakubiza imali ngokuthumela imilayezo ngaphandle kokuqinisekisa kwakho.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthumela imiyalo ku-SIM. Lokhu kuyingozi kakhulu.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthumela ukusakaza okunamathelayo, okusalayo emva kokuba ukusakazwa sekuphelile. Ukusebenzisa kakhulu kuhle kwenze ifoni ukuthi ingasheshi noma ingahlali kahle ngokuyibangela ukusebenzisa imemori eningi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuthumela ukusakaza okunamathelayo, okusalayo emva kokuba ukusakazwa sekuphelile. Ukusebenzisa kakhulu kuhle kwenze ithebhulethi ukuthi ingasheshi noma ingahlali kahle ngokuyibangela ukusebenzisa imemori eningi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuxhuma ifoni nokuyinqamula kumanethiwekhi e-WiMAX.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuxhuma ithebhulethi nokunqamula ithebhulethi kumanethiwekhi e-WiMAX.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuxhuma kudivayisi yakho ye-Android TV kusuka kumanethiwekhi e-WiMAX.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuxhuma nokunqamula kumaphoyinti okufinyelela e-Wi-Fi nokwenza izinguquko ekucushweni kwedivayisi kwamanethiwekhi e-Wi-Fi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukuze luqhube ikholi eqalwe kolunye uhlelo lokusebenza.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukwengeza imiyalezo kwibhokisi lakho lemeyili yezwi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukwengeza izinqamuleli ngaphandle kokungenela komsebenzisi.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukwenza imizila yamakholi ngesistimu ukuze ithuthukise umuzwa wokushaya.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukwenza izingxenye zalo zibekezele kwinkumbulo. Lokhu kungakhawulela inkumbulo etholakala kwezinye izinhlelo zokusebenza okwehlisa idivayisi yakho ye-Android TV.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukwenza nokuthola amakholi we-SIP.
Ivumela uhlelo lokusebenza ukwenza umzila wokukhiphayo wemidiya kuya kumadivayisi angaphandle.
Ivumela uhlelo lwakho lokusebenza ukuthi lilungise iqoqo lakho lesithombe.
Ivumela uhlelo lwakho lokusebenza ukuthi lilungise iqoqo lakho levidiyo.
Ivumela uhlelo lwakho lokusebenza ukuthi lilungise iqoqo lakho lomculo.
Ivumela umbambi ukubophezela kwisixhumi esibonakalayo sezinga eliphezulu lesevisi yomlaleli wesaziso. Akusoze kwadingeka kwizinhlelo zokusebenza ezivamile.
Ivumela umbambi ukuhlanganisa isixhumi esibonakalayo seleveli ephezulu sesevisi yomhlinzeki wesimo. Akufanele kudingekele izinhlelo zokusebenza ezivamile.
Ivumela umbambi ukuthi abophezele kumasevisi wenkampani yenethiwekhi. Akumele idingelwe izinhlelo zokusebenza ezijwayelekile.
Ivumela umnikazi ukuthi abuyisele uhlelo lokusebenza lokulungiselelwa. Akumele idingelwe izinhlelo zokusebenza ezijwayelekile.
Ivumela umphathi ukuthi aqale ukusetshenziswa kwemvume kohlelo lokusebenza. Akumele idingelwe izinhlelo zokusebenza ezijwayelekile.
Iwindi lesigelekeqe
Iya
Iyafometha...
Iyahlola...
Iyakhipha…
Iyalayisha
Iyalayisha…
Iyaskena...
Iyathumela...
Iyaxhuma...
Iyazulazula - Isici Sensizakalo Eyingxenye
Iyazulazula - Uhlelo Olukhethwayo
Iyazulazula - Uhlelo Olutholakalayo
Iyazulazula - Ukusebeza Kwensizakalo Okugcwele
Iyazulazula - Umlingane Osebenzelana Naye
Iyazulazula - Umlingane Wokusebenzisa
Iyehluleka ukudlala levidiyo.
Iyunithi yenhlangano:
Izaziso
Izenzo zombhalo
Izexwayiso zenethiwekhi
Izexwayiso
Izibuyekezo
Izigxivizo zeminwe azikwazi ukugcinwa. Sicela ususe izigxivizo zeminwe ezikhona.
Izigxivizo zeminwe ezincane zitholiwe. Sicela uzame futhi.
Izigxivizo zeminwe zigunyaziwe
Izigxivizo zeminwe:
Izilawuli zemidiya
Izilungiselelo ezisheshayo
Izilungiselelo
Izindaba nomagazini
Izingxenyekazi zekhompuyutha zezigxivizo zeminwe azitholakali.
Izinhlelo zakho zokusebenza zisebenzise idatha eningi kunejwayelekile
Izinhlelo zakho zokusebenza zomsebenzi, izaziso, idatha, nezinye izici zephrofayela yomsebenzi kuzovulwa
Izinhlelo zakho zokusebenza zomuntu siqu zivinjelwe kuze kube yilapho uvula iphrofayela yakho yomsebenzi
Izinhlelo zokusebenza ezidla ibhethri
Izinhlelo zokusebenza ezilandelayo zicela imvume yokufinyelela i-akhawunti yakho, manje ngisho nasesikhathini esizayo.
Izinhlelo zokusebenza zakamuva
Izinhlelo zokusebenza zingakwazi ukufinyelela endaweni yakho
Izinketho ezingaphezulu
Izinketho eziningi
Izinketho ze-Android TV
Izinketho zokugcwalisa ngokuzenzakalela
Izinto ezithephiwe zizokhulunywa ngokuzwakalayo futhi isikrini singahlolwa kusetshenziswa ukuthintwa.
Izinzwa zomzimba
Iziphakamiso eziyisisekelo azisekelwe.
Izipikha ze-Dock
Izithombe nezithombe
Izwe
Izwi
Izxwayiso kusuka kumlawuli wakho we-IT
Jikisa ikhanda lakho kancane.
KHIPHA
KULUNGILE ukusebenzisa imbobo ye-USB
KULUNGILE
Kanye nje
Khansela
Kheth uhlelo lokusebenza yedivayisi ye-USB
Khetha amahora
Khetha amaminithi
Khetha i-akhawunti
Khetha ifayela
Khetha igeyimu
Khetha indlela yokufaka
Khetha inyanga nosuku
Khetha isici ozosisebenzisa ngokuthinta kokufinyeleleka (swayiphela phezulu kusukela ngaphansi kwesikrini ngeminwe emibili):
Khetha isici ozosisebenzisa ngokuthinta kokufinyeleleka (swayiphela phezulu kusukela phansi esikrinini ngeminwe emithathu):
Khetha isici ozosisebenzisa uma uthepha inkinobho yokufinyelela:
Khetha izici ongazisebenzisa nenkinobho yokufinyeleleka
Khetha izici ongazisebenzisa nesinqamuleli sokhiye wevolumu
Khetha konke
Khetha okufanele kwenziwe okomqhafazo
Khetha okufanele kwenziwe
Khetha okwenziwayo
Khetha uhlelo lokusebenza lasekhaya
Khetha uhlelo lokusebenza
Khetha ukukhubaza ukulungisa amaphutha okungenantambo.
Khetha ukuvimbela ukulungisa iphutha le-USB.
Khetha umbhalo
Khetha unyaka
Khipha imidiya ngaphambi kokususa ukuze ugweme ukulahlekelwa okuqukethwe
Khipha uhlelo lokusebenza kwimikhawulo yokurekhoda umsindo.
Khipha
Khiya isikrini
Khiya
Khubaza amakhamera
Khubaza ezinye izici zokukhiya isikrini
Khulisa ihora
Khulisa iminithi
Khulisa inyanga
Khulisa unyaka
Khulisa usuku
Khulisa
Khumbula inketho yami
Khumbula
Khuphukisa ivolumu ngaphezu kweleveli enconyiwe?\n\nUkulalela ngevolumu ephezulu izikhathi ezide kungahle kulimaze ukuzwa kwakho.
Konakele
Kopisha i-URL
Kopisha
Kube khona inkinga yenethiwekhi.
Kubuyekezwe umlawuli wakho
Kufaka phakathi idatha yomuntu siqu efana nezinombolo zekhadi lesikweletu namaphasiwedi.
Kufakwe i-SIM entsha
Kufakwe umlawuli wakho
Kufana kakhulu, sicela ushintshe ukuma kwakho.
Kufanele uqalise kabusha idivaysi yakho ukuze ungene kuhleloxhumano yeselula.
Kufinyelelwe isikhathi sokuvala sezigxivizo zeminwe. Zama futhi
Kufinyelelwe kumkhawulo wedatha yeselula
Kukhanseliwe
Kukhanya kakhulu. Zama ukukhanya okuthambile.
Kukhethwe iringithoni ethule
Kukhishwe ngempumelelo
Kukhona inkinga yangaphakathi ngedivayisi yakho, futhi ingase ibe engazinzile kuze kube yilapho usetha kabusha yonke idatha.
Kukhona inkinga yangaphakathi ngedivayisi yakho. Xhumana nomkhiqizi wakho ukuze uthole imininingwane.
Kukopishiwe
Kumnyama kakhulu Zama ukukhanyisa okukhanyayo.
Kunemizamo eminingi kakhulu yephathini!
Kunemizamo eminingi kakhulu yephathini
Kunezicelo eziningi ezenziwayo. Zama futhi emva kwesikhathi
Kungase kudingeke ukuthi ufomethe kabusha idivayisi. Thepha ukuze ukhiphe.
Kungase kudingeke ukuthi ufomethe kabusha idivayisi
Kuqalwe iphethini
Kushintshwelwe kusicelo esisha se-USSD
Kusikiselwe ngu-
Kususwe umlawuli wakho
Kutholwe isisetshenziswa se-analog yomsindo
Kuvalwe okwesikhashana inkampani yakho yenethiwekhi
Kuvuliwe
Kuvulwe ukusebenzisa ifoni njengemodemu kwe-USB
Kuxwayisiwe
Kuyasebenza
Kuyatholakala
Kwengezwe
Kwenziwe
Lalela okubonwayo kuzimo zenethiwekhi
Landa uhlelo lokusebenza lwenkampani yenethiwekhi ukuze wenze kusebenze i-SIM yakho entsha
Landa uhlelo lokusebenza
Lawula ileveli yokusondeza yesibonisi nendawo.
Lawula ubude nezinhlamvu ezivunyelwe kumaphasiwedi wokukhiya isikrini nama-PIN.
Lawula ukulungiswa kwesibonisi
Lawula ukuthi isikrini sivala kanjani futhi nini
Le divayisi ayinayo inzwa yezigxivizo zeminwe.
Leli khasi alisaphenduli.\n\nIngabe ufuna ukulivala na?
Lesi sitifiketi silungile.
Linda
Lingisa isikrini kudivayisi
Lokhu "<b>"kungabangela ukukhokhiswa"</b>" ku-akhawunti yakho yeselula.
Lokhu kubalulekile ngenxa yabantu ababandakanyekayo.
Lokhu kuzoqoqa ulwazi mayelana nesimo samanje sedivayisi yakho, ukuthumela imilayezo ye-imeyili. Kuzothatha isikhathi esincane kusuka ekuqaleni umbiko wesiphazamiso uze ulungele ukuthunyelwa; sicela ubekezele.
Lolu hlelo lokusebenza alunikeziwe imvume yokurekhoda kodwa lungathwebula umsindo ngale divayisi ye-USB.
Lolu hlelo lokusebenza belakhelwe inguqulo endala ye-Android futhi kungenzeka lungasebenzi kahle. Zama ukuhlolela izibuyekezo, noma uxhumane nonjiniyela.
Lolu hlelo lokusebenza lingabona umsebenzi wakho.
Lolu hlelo lokusebenza lingafunda yonke imilayezo ye-SMS (umbhalo) elondolozwe efonini yakho.
Lolu hlelo lokusebenza lingafunda yonke imilayezo ye-SMS (umbhalo) elondolozwe kuthebhulethi.
Lolu hlelo lokusebenza lingasebenzisa idatha ngasemuva. Lokhu kungabangela ukusetshenziswa kwedatha okwengeziwe.
Lolu hlelo lokusebenza lungabonakala phezu kwezinhlelo zokusebenza
Lolu hlelo lokusebenza lungabonakala phezu kwezinye izinhlelo zokusebenza noma ezinye izingxenye zesikrini. Lokhu kungaphazamisana nokusebenza okuvamile kohlelo lokusebenza futhi kushintshe indlela ezinye izinhlelo zokusebenza zibonakala ngakhona.
Lolu hlelo lokusebenza lungafunda umlando wakho wekholi.
Lolu hlelo lokusebenza lungafunda umsindo lisebenzisa imakrofoni noma kunini.
Lolu hlelo lokusebenza lungafunda yonke imicimbi yekhalenda elondolozwe efonini yakho nokwabelana noma ukulondoloza idatha yakho yekhalenda.
Lolu hlelo lokusebenza lungafunda yonke imicimbi yekhalenda elondolozwe kudivayisi yakho ye-Android TV nokwabelana noma ukulondoloza idatha yakho yekhalenda.
Lolu hlelo lokusebenza lungafunda yonke imicimbi yekhalenda elondolozwe kuthebhulethi yakho nokwabelana noma ukulondoloza idatha yakho yekhalenda.
Lolu hlelo lokusebenza lungafunda yonke imilayezo ye-SMS (umbhalo) elondolozwe kudivayisi yakho ye-Android TV.
Lolu hlelo lokusebenza lungakwazi ukufinyelela indawo noma nini, ngisho noma uhlelo lokusebenza lungasebenzi.
Lolu hlelo lokusebenza lungakwazi ukuthola cishe indawo yakho yangempela kusuka kumasevisi wendawo ngenkathi uhlelo lokusebenza lusebenza. Amasevisi wendawo wedivayisi yakho kufanele avulwe ukuze uhlelo lokusebenza luthole indawo.
Lolu hlelo lokusebenza lungakwazi ukuthola indawo yakho yangempela kusuka kumasevisi wendawo ngenkathi uhlelo lokusebenza lusebenza. Amasevisi wendawo wedivayisi yakho kufanele avulwe ukuze uhlelo lokusebenza luthole indawo. Lokhu kungase kukhulise ukusetshenziswa kwebhethri.
Lolu hlelo lokusebenza lungakwazi ukuthola ukuphinda ufonelwe uma noma iyiphi idivayisi yekhamera ivulwa (ngephakheji yohlelo lokusebenza) noma ivalwa.
Lolu hlelo lokusebenza lungangeza, lisuse, noma lishintshe imicimbi yekhalenda efonini yakho. Lolu hlelo lokusebenza lingathumela imilayezo engabonakala ivela kusuka kubanikazi bekhalenda, noma lishintshe imicimbi ngaphandle kokwazisa abanikazi.
Lolu hlelo lokusebenza lungangeza, lisuse, noma lishintshe imicimbi yekhalenda kudivayisi yakho ye-Android TV. Lolu hlelo lokusebenza lingathumela imilayezo engabonakala ivela kusuka kubanikazi bekhalenda, noma lishintshe imicimbi ngaphandle kokwazisa abanikazi.
Lolu hlelo lokusebenza lungangeza, lisuse, noma lishintshe imicimbi yekhalenda kuthebhulethi yakho. Lolu hlelo lokusebenza lingathumela imilayezo engabonakala ivela kusuka kubanikazi bekhalenda, noma lishintshe imicimbi ngaphandle kokwazisa abanikazi.
Lolu hlelo lokusebenza lungaqalisa ngasemuva. Lokhu kungaqeda ibhethri lakho ngokushesha.
Lolu hlelo lokusebenza lungathatha izithombe futhi lirekhode amavidiyo lusebenzisa ikhamera noma kunini.
Lolu hlelo lokusebenza oluhle noma lwesistimu lingathatha izithombe futhi lirekhode amavidiyo lisebenzisa ikhamera yesistimu noma kunini. Idinga imvume ye-android.permission.CAMERA ukuthi iphathwe nawuhlelo lokusebenza
Lolu shintsho aluvunyelwe umlawuli wakho
Londoloza
Londolozela ukugcwalisa okuzenzakalelayo
Lungile!
Lungisa ikhibhodi yoqobo
MB
MEID
MSISDN1
Meta+
Mina
Misa i-Autofill
Misa imithetho yephasiwedi
Misa isikhashana
Misa kabusha yonke idatha
Misa ummelelii jikelele yedivaysi
Misa
Namathisela njengombhalo osobala
Namathisela
Ngamela inombolo yamaphasiwedi angalungile athayiphiwe uma kuvulwa isikrini, nokukhiya idivayisi yakho ye-Android TV noma ukususa yonke idatha yedivayisi yakho ye-Android TV uma amaphasiwedi amaningi angalungile athayiphiwe.
Ngaphambi kwenyanga engu-1 edlule
Ngaphezulu komkhawulo wakho wedatha osethiwe weselula
Ngaphezulu komkhawulo wakho wedatha ye-Wi-Fi
Ngeke ukwazi ukuguqul izilungiselelo zemininingwane yoshayayo.
Ngempelasonto
Ngena ngemvume kunethiwekhi ye-Wi-Fi
Ngena ngemvume kunethiwekhi
Ngena ngemvume
Ngena
Ngenkampani yangaphandle engaziwa
Ngiyitholile
Ngokusebenza okungcono, eyodwa yalawa mageyimu ingavulwa ngesikhathi.
Ngokwezifiso
Ngomlawuli wakho wephrofayela yomsebenzi
Nika amandla i-Explore by Touch?
Nikeza ukufinyel
Njalo
Nqaba
Nqamula
Nweba
Nwebisa indawo yokuvula.
Okomphakathi nokuxhumana
Okomuntu siqu
Okudala kakhulu
Okukhethwa konke kwethebhulethi
Okukhethwa kukho kwefoni
Okukhethwa kukho kwethebhulethi
Okulandelayo
Okuncamelayo kwesifunda
Okuncane
Okuningi
Okunye ukusebenza kungakhawulelwe
Okunye
Okuphakanyisiwe
Okuqukethwe akukwazi ukugcwalisa ngokuzenzakalela
Okwakamuva
Okwakhelwe ngaphakathi kwesikrini
Okwandulele
Oxhumana nabo
PAD
PB
Parish
Phendula
Phika
Phina
Phinda ubhalise ubuso bakho
Phinda ukushayela
Phothula isikhathi
Phuma kuleli khasi
Phuma ngokushesha kusukela kuzifunda ezingasolwandle nasezindaweni zemifula uye endaweni ephephile efana nendawo ephakeme.
QQ
Qala Isiphequluli?
Qala kabusha emodini ephephile
Qala kabusha
Qala phansi
Qalisa izinhlelo zokusebenza.
Qalisa kabusha
Qapha imizamo yokuvula isikrini sakho
Qapha umbhalo owuthayiphayo
Qaphela inombolo yamaphasiwedi angalungile athayiphiwe uma kuvulwa isikrini, uphinde ukhiye idivayisi yakho ye-Android TV noma usule yonke idatha yalo msebenzisi uma ngabe kuthayiphwe amaphasiwedi amaningi kakhulu angalungile.
Qaphela inombolo yamaphasiwedi angalungile athayiphiwe uma kuvulwa isikrini, uphinde ukhiye ifoni noma usule yonke idatha yalo msebenzisi uma ngabe kuthayiphwe amaphasiwedi amaningi kakhulu angalungile.
Qaphela inombolo yamaphasiwedi angalungile athayiphwe uma kuvulwa isikrini, uphinde ukhiye ithebulethi noma usule yonke idatha yalo msebenzisi uma ngabe kuthayiphwe amaphasiwedi amaningi kakhulu angalungile.
Qaphela
Qedela isenzo usebenzisa i-%1$s
Qedela isenzo usebenzisa
Qedela isenzo
Qedela ukuqala kabusha.
Qhubeka
Qiniseka iphinikhodi oyithandayo
Qinisekisa i-PIN entsha
Qinisekisa ukuthi nguwe
Qinisekisa ukuzulazula
Qinisekisa
SHA-1 Izigxivizo zeminwe
SMS
Sebenzisa i-%1$s njengekhaya
Sebenzisa isinqamuleli sokufinyelela?
Sebenzisa isinqamuleli
Sebenzisa le nketho ukuze uthole ukuphazamiseka okuncane kwesistimu uma idivayisi yakho ingaphenduli noma ihamba kancane kakhulu, noma udinga zonke izigaba zombiko. Ayikuvumeli ukuthi ufake imininingwane engeziwe noma uthathe isithombe-skrini esingeziwe.
Sebenzisa lokhu ngaphansi kwezimo eziningi. Kukuvumela ukuthi ulandele ukuqhubeka kombiko, ufake imininingwane engeziwe mayelana nenkinga, futhi uthathe izithombe zikrini. Ingasika okunye ukukhetha okuncane okuthatha isikhathi eside ukubika.
Sebenzisa ngokuzenzakalelayo kulesenzo.
Sebenzisa uhlelo lokusebenza oluhlukile
Sesha...
Sesha
Setha Ekuseni
Setha Ntambama
Setha idethi
Setha isikhathi
Setha kabusha
Setha ukuphelelwa yisikhathi kwephasiwedi yokukhiya isikrini
Setha umbhalo wemfihlo yesitoreji
Setha ummeleli womhlaba wonke wedivayisi ozosetshenziswa ngenkathi inqubomgomo inikwe amandla. Ngumnikazi wedivayisi kuphela ongasetha ummeleli womhlaba wonke.
Setha
Shaya ngenethiwekhi yeselula
Shelelisela phezulu ukuze ungeze futhi phansi ukuze wehlise.
Shift+
Shintsha inethiwekhi noma izilungiselelo ze-VPN
Shintsha iphasiwedi
Shintsha iphephadonga
Shintsha okukhiphayo
Shintsha uxhumano lokusebenzisa njengemodemu
Shintshela kumodi yewashi ngokufakwa kwesikhathi.
Shintshela kumodi yokufaka umbhalo ngokufaka isikhathi.
Shintshela kuphrofayela yomsebenzi
Shintshela kuphrofayela yomuntu siqu
Sicela ubheke ngokuqondile kakhulu kudivayisi yakho.
Sicela ubone Isiqondisi Somsebenzisi noma xhumana Nokunakekela Ikhasimende
Sicela uphinde ubhalise ubuso bakho.
Singafunda konke okuqukethwe esikrinini futhi sibonise okuqukethwe kwezinye izinhlelo zokusebenza.
Siza
Sondeza ifoni eduze.
Sula idatha yakho yedivayisi ye-Android TV ngaphandle kokuxwayisa ngokwenza ukusetha kwedatha kwefekthri.
Sula idatha yalo msebenzisi kule foni ngaphandle kwesexwayiso.
Sula idatha yalo msebenzisi kule thebulethi ngaphandle kwesexwayiso.
Sula idatha yefoni ngaphandle kwesixwayiso, ngokwenza ukuhlela kabusha idatha yemboni
Sula idatha yethebhulethi ngaphandle kwesaziso, ngokwenza ukusetha kabusha kwemboni.
Sula idatha yomsebenzisi
Sula le datha yomsebenzisi kule divayisi ye-Android TV ngaphandle kwesexwayiso.
Sula yonke idatha
Susa izilungiselelo zesistimu; Izinhlelo zokusebenza &amp; Okulandiwe
Susa izintwana.
Susa noma yini efihle ubuso bakho.
Susa ukuphina
Susa ukuphumuza uhlelo lokusebenza
Susa
Susiwe
Swayipha ukuze uvule.
Sym+
TB
Thatha isithombe-skrini
Thayipha i-PIN enezinombolo ezingu-4 kuya kwezingu-8.
Thayipha i-PUK enezinombolo ezingu-8 noma ngaphezu.
Thayipha i-PUK2 ukuze uvule ikhadi le-SIM.
Thayipha igama lolimi
Thayipha iphinikhodi enezinombolo ezingu-4 kuya kwezingu-8.
Thayipha isikhathi
Thepha isici ukuqala ukusisebenzisa:
Thepha kabili ukuthola ukulawula ukusondeza
Thepha ngemininingwane ekusetshenzisweni kwebhethri nedatha
Thepha ngezinketho eziningi.
Thepha ukuphatha inethiwekhi.
Thepha ukuthola ulwazi oluningi noma ukumisa uhlelo lokusebenza.
Thepha ukuze ubuke onke amafayela
Thepha ukuze ubuyele emuva kwigeyimu
Thepha ukuze ucishe ukulungisa amaphutha okungenantambo
Thepha ukuze ufunde kabanzi futhi ushintshe.
Thepha ukuze uhlole ukuthi yini evinjelwe.
Thepha ukuze ukhethe ulimi nesakhiwo
Thepha ukuze ulungise
Thepha ukuze unike amandla
Thepha ukuze uphume kuhlelo lokusebenza lokushayela.
Thepha ukuze usethe
Thepha ukuze ususe umkhawulo.
Thepha ukuze uthole izinketho
Thepha ukuze uvale ukulungisa amaphutha kwe-USB
Thepha ukuze uvule iphrofayela yomsebenzi
Thepha ukuze uxhume noma kunjalo
Thepha ukuze uyisethe
Thola ekhasini
Thola kwangaphambilini
Thola okulandelayo
Thola okuqukethwe kwewindi
Thola
Thulisa ize iqalise kabusha idivayisi
Thumela impendulo
Thumela umbuzo
Thumela usebenzisa i-%1$s
Thumela usebenzisa
Thumela
Thwebula isithombe nge-%1$s
Thwebula isithombe nge-
Thwebula isithombe
USesho lweWebhu
Ubaba
Ubhuti
Ubuso bufakazelwe ubuqiniso
Ubusuku beviki
Uhlelo loksuebenza olusebenzayo
Uhlelo lokusebenza alutholakali
Uhlelo lokusebenza lokulawula lephrofayela yomsebenzi kungenzeka alukho noma lonakele. Njengomphumela, iphrofayela yakho yomsebenzi nedatha ehlobene isusiwe. Xhumana nomlawuli wakho ukuze uthole usizo.
Uhlelo lokusebenza lokushayela luyasebenza
Uhlelo lokusebenza lomlawuli alikwazi ukusetshenziswa. Idivayisi yakho manje izosuswa.\n\nUma unemibuzo, xhumana nomlawuli wezinhlangano zakho.
Uhlelo lokusebenza lwe-Android
Uhlelo lokusebenza oluyingozi lutholakele
Uhlelo lwe-Android
Uhlu lwezinhlelo zokusebenza
Uketshezi noma ama-debris kumbobo ye-USB
Ukhohlwe igama lomsebenzisi noma iphasiwedi?\nVakashela"<b>"google.com/accounts/recovery"</b></string>
Ukhohlwe iphethini?
Ukubhalisa kuphumelele.
Ukubonisa okungenazintambo
Ukubuka isikrini esigcwele
Ukubuka komsebenzi
Ukubuka komuntu siqu
Ukubuka kwakho kuzocima.
Ukubuyekeza okuqukethwe kwamanje
Ukudlidliza kweringa
Ukudlulisa ikholi
Ukudlulisa ngokushesha
Ukudlulisela okuqukethwe kwenziwe
Ukudluliselwa kwefayela le-USB kuvuliwe
Ukufakazela ubuqiniso kukhanseliwe
Ukufakazela ubuqiniso ngommeleli weseva akuphumelelanga.
Ukufinyeleleka
Ukugcwalisa Ngokuzenzakalelayo
Ukugcwalisa ngokuzenzakalela
Ukuguqulwa kombala
Ukuhlelwa kabusha kwewijethi kuphelile.
Ukuhlelwa kabusha kwewijethi kuqalile
Ukuhlola i-akhawunti…
Ukuhlola kwemboni kwehlulekile
Ukuhlola ngokuqinisekisa:
Ukuhlolwa kwemilayezo yesimo esiphuthumayo
Ukukhiqiza
Ukukhuliswa
Ukulahlwa kwehipu kuqoqiwe. Thepha ukuze wabelane.
Ukulawula okugcwele kulungele izinhlelo zokusebenza ezikusiza ngezidingo zokufinyelela, kodwa hhayi izinhlelo zokusebenza eziningi.
Ukulungisa amaphutha okungenantambo kuxhunyiwe
Ukulungisa iphutha le-USB kuxhunyiwe
Ukulungisa iphutha le-USB
Ukulungiswa kombala
Ukungaphazamisi kufihle izaziso
Ukungaphazamisi kushintshile
Ukunyakaza okuningi kakhulu. Bamba ifoni iqine.
Ukuphepha
Ukuqinisekiswa kobuso, sicela ucindezele okuthi qinisekisa
Ukusebenza kuyathinteka. Ukuze ukhubaze, hlola i-bootloader.
Ukusebenza kwezigxivizo zeminwe kukhanseliwe.
Ukusesha ngezwi
Ukusetshenziswa kwedatha yeselula okuphezulu
Ukushaya kwe-Wi-Fi
Ukushaya kwe-WiFi
Ukushaya okuphuthumayo akutholakali
Ukushayela inombolo kukhona
Ukushayela inombolo kuvinjelwe
Ukushayela kwezindlela ezintathu
Ukushintsha kwendlela esetshenziswayo
Ukusiza ukwehlisa ukusetshenziswa kwedatha, iseva yedatha igwema ezinye izinhlelo zokusebenza ukuthi zithumele noma zamukele idatha ngasemuva. Uhlelo lokusebenza olisebenzisa okwamanje lingafinyelela idatha, kodwa lingenza kanjalo kancane. Lokhu kungachaza, isibonelo, ukuthi izithombe azibonisi uze uzithephe.
Ukusula kuphumelele
Ukuthinta kwezigxivizo zeminwe
Ukuvala isikrini
Ukuvimba ikholi
Ukuvula I-subset yenethiwekhi ye-SIM kuphumelele.
Ukuvula I-subset yethiwekhi subset yomhlinzeki wesevisi kuphumelele.
Ukuvula Inethiwekhi ye-SIM kuphumelele.
Ukuvula Inkampani ye-RUIM kuphumelele.
Ukuvula Ngenkampani ye-SIM kuphumelele.
Ukuvula Ngomhlinzeki Wesevisi ye-RUIM kuphumelele.
Ukuvula Ngomhlinzeki Wesevisi ye-SIM kuphumelele.
Ukuvula i-ICCID kuphumelele.
Ukuvula i-IMPI kuphumelele.
Ukuvula i-RUIM Hrpd kuphumelele.
Ukuvula i-RUIM Network1 kuphumelele.
Ukuvula i-RUIM Network2 kuphumelele.
Ukuvula i-RUIM kuphumelele.
Ukuvula i-SIM kuphumelele.
Ukuvula i-SPN kuphumelele.
Ukuvula nge-PUK akuphumelelanga.
Ukuvula nge-PUK kuphumelele.
Ukuvula nge-SP Equivalent Home PLMN kuphumelele.
Ukuvula ngephasiwedi.
Ukuvula ngephethini.
Ukuvula ngephinikhodi.
Ukuvula ngokuslayida.
Ukuvula, chofoza Menyu bese 0.
Ukuvula, ngena ngemvume kwi-akhawunti ye-Google
Ukuvula, ngena ngemvumekwi-akhawunti ye-Google
Ukuvulwa kwe-akhawunti
Ukuvulwa kwe-puk ye-Sim.
Ukuvulwa kwephinikhodi ye-Sim.
Ukuxhumeka kwe-USB
Ukuzama Kokuvula Ubuso Okuningi kudluliwe
Ukuze kudluliselwe izithombe nemidiya
Ukuze unwebe impilo yebhethri, Isilondolozi sebhethri:\n\n•Sivula itimu emnyama\n•Sivala noma sibeka umkhawulo emsebenzini wangemuva, kweminye imithelela yokubuka, nakwezinye izici ezifana nokuthi “Ok Google”
Ukuze uphume, swayiphela phansi kusuka phezulu.
Ukuze ushintshe phakathi kwezici, swayiphela phezulu ngeminwe emibili uphinde ubambe.
Ukuze ushintshe phakathi kwezici, swayiphela phezulu ngeminwe emithathu uphinde ubambe.
Ukuze ushintshe phakathi kwezici, thinta uphinde ubambe inkinobho yokufinyeleleka.
Ukuze uthuthukise ukubonwa, sicela uphinde ubhalise ubuso bakho
Ukwenqabela amakholi acikayo
Ukwenza
Ulele
Ulwazi Lwesevisi Yenkokhelo Ye-NFC Okhethwayo
Ulwazi lohlelo lokusebenza
Uma isinqamuleli sivuliwe, ukucindezela zombili izinkinobho zevolumu amasekhondi angu-3 kuzoqalisa isici sokufinyelela.
Umama
Umbhalo ukopishwe ebhodini lokunamathisela.
Umbiko obandakanyayo
Umbiko ogcwele
Umbiko wephutha
Umbiko
Umbuzo wosesho
Umcimbi
Umculo nomsindo
Umhlangano we-Net
Umhlinzeki wesimo
Umkhawulo wedatha ye-Wi-Fi ufinyelelwe
Umkhawulo wokususa ufinyelelwe
Umkhiqizi wedivayisi yakho ufinyelele indawo yakho phakathi nesikhathi sakamuva sesimo esiphuthumayo
Umlaleli wesaziso
Umlawuli wakho ucele umbiko wesiphazamisi ukuze kusizwe ukuxazulula inkinga yale divayisi. Izinhlelo zokusebenza nedatha ingabiwa.
Umlingane Wasendaweni
Umlingane
Umngane
Umngani ucele imodi ye-TTY HCO
Umngani ucele imodi ye-TTY VCO
Umngani ucele imodi ye-TTY ephelele
Umngani ucele imodi ye-TTY evaliwe
Umnikazi
Umnwe uhanjiswe kancane kakhulu. Sicela uzame futhi.
Umnyango
Umphathi udedela idivayisi ngokusetshenziswa komuntu siqu
Umphathi wakho we-IT akakuvumeli ukuthi uvule lokhu okuqukethwe ngezinhlelo zokusebenza kuphrofayela yakho yomsebenzi
Umphathi wakho we-IT akakuvumeli ukuthi uvule lokhu okuqukethwe ngezinhlelo zokusebenza kuphrofayela yakho yomuntu siqu
Umphathi wakho we-IT akakuvumeli ukuthi wabelane ngalokhu okuqukethwe nezinhlelo zokusebenza kuphrofayela yakho yomsebenzi
Umphathi wakho we-IT akakuvumeli ukuthi wabelane ngalokhu okuqukethwe ngezinhlelo zokusebenza kuphrofayela yakho yomuntu siqu
Umsakazo
Umsebenzi uvinjelwe ekudayeleni izinombolo ezingaguquki kuphela.
Umsebenzi wezigxivizo zomunwe ukhanselwe umsebenzisi.
Umsebenzi wobuso ukhanselwe.
Umsebenzi womzimba
Umsebenzi
Umsindo UVALIWE
Umsindo UVULIWE
Umsindo uvaliwe
Umsindo uvuliwe
Umsindo we-Bluetooth
Umsindo
Umsizi
Umunwe uhanjiswe ngokushesha kakhulu. Sicela uzame futhi.
Umzali
Unemilayezo emisha
Ungaphazamisi
Ungashintsha lokhu kamuva kuzilungiselelo &gt; izinhlelo zokusebenza
Ungavuli
Ungavumeli
Ungayisusi
Ungenzi lutho okwamanje.
Usebenzisa lolu hlelo lokusebenza kuphrofayela yakho yomsebenzi
Usebenzisa lolu hlelo lokusebenza ngaphandle kwephrofayela yakho yomsebenzi
Usethe ukubaluleka kwalezi zaziso.
Ushintsho lwesistimu
Usisi
Usuku lokuzalwa
Usuku olugujwa minyaka yonke
Uvula izici zokufinyelela?
Uxhumano kwiseva luphelelwe yisikhathi.
Uxolo, le vidiyo ayilungele ukusakaza bukhomo kwale divaysi.
Uzakwethu
Uze uvale isikrini
Uze uvale ungaphazamisi
VALA
VALIWE
VULA NOMA KUNJALO
VULA
VULIWE
Vala amandla
Vala isikrini
Vala isinqamuleli
Vala okungenantambo
Vala uhlelo lokusebenza
Vala ukuchichima
Vala
Valiwe
Vikela ukusebenzisa izici zokukhiya isikrini.
Vimbela ukusetshenziswa kwamadivaysi wonke wamakhamera
VoWifi
Vula iphrofayela yakho yomsebenzi
Vula iphrofayela yomsebenzi?
Vula iseva yedatha?
Vula izixhumanisi nge
Vula nge-%1$s
Vula nge-
Vula ngobuso
Vula okungenantambo
Vula uhlelo lokusebenza futhi
Vula uhlelo lokusebenza lwe-SMS ukuze ubuke
Vula ukuhlola ngokuthinta
Vula
Vulela zonke izici nedatha
Vumela njalo?
Vumela uhlelo lokusebenza noma isevisi ukufinyelela kumakhamera wesistimu ukuze uthathe izithombe namavidiyo
Vumela uhlelo lokusebenza noma isevisi ukwamukela ukuphinda ufonelwe mayelana namadivayisi wekhamera avuliwe noma avaliwe.
Vumela uhlelo lokusebenza ukusebenzisa amasevisi wangaphambili.
Vumela
Vumelanisa
Vumelanisaa
Xhuma kudivayisi
Xhumana nomphathi wakho we-IT ukuze ufunde kabanzi
YABELANA
YENQABA
Yabelana ngokulahlwa kwehipu?
Yabelana ngombiko wesiphazamisi...
Yabelana ngombiko wesiphazamisi?
Yabelana no-%1$s
Yabelana no
Yabelana
Yala
Yamukela
Yebo
Yehlisa ihora
Yehlisa iminithi
Yehlisa inyanga
Yehlisa unyaka
Yehlisa usuku
Yehlisa
Yehlulekile ukufinyelela efayelini.
Yehlulekile ukukopishela ku-clipboard
Yehlulekile ukuthatha isithombe-skrini nombiko wesiphazamisi
Yehlulekile ukuthola i-URL.
Yehlulekile ukuthola ukuxhumaniseka okuphephile.
Yehlulekile ukuvula ikhasi ngenxa yokuthi i-URL ayilungile.
Yehlulekile ukuxhumana nesiphakeli. Zama futhi ngokuhamba kwesikhathi.
Yehlulekile ukwengeza i-widget.
Yengeza i-akhawunti
Yenza futhi
Yenza kuphinde kusebenze kuzilungiselelo Zesistimue &gt; Izinhlelo zokusebenza &gt; Okulayishiwe.
Yenza kusebenze isevisi yeselula
Yenza ukusetha kabusha kwasekuqaleni ukuze ukhubaze imodi yokuqina yokuhlola.
Yenza ukuthinta
Yeqa
Yigcine kusikrini ngenkathi kusebenza ikhibhodi ephathekayo
Zama futhi emva kwesikhathi
Zama futhi.
Zama futhi
Zama i-face unlock futhi.
Zama ukuhambisa okuqukethwe futhi
Zama ukushintsha inethiwekhi encanyelwayo. Thepha ukuze ushintshe.
Zonke izifunda
Zonke izilimi
Zulazulela ekhaya
Zulazulela phezulu
akuhloliwe
akwaziwa
amahora
amaminithi
amasekhondi
amaviki
bhala amabhukhimakhi ewebhu kanye nomlando
bhala irekhodi lamakholi
bhalisa uxhumo le-SIM le-telecom olusha
bhalisa uxhumo olusha le-telecom
bona futhi ulawule amakholi ngesistimu.
bona umsebenzi
bophezela kumasevisi wenkampani yenethiwekhi
bophezela kusevisi yephupho
bophezela kusevisi yomlayezo yenkampani yenethiwekhi
bophezela kwisevisi yomlaleli wesaziso
buka ukuxhumaneka kwi-Wi-Fi
buka ukuxhumeka kunethiwekhi
buyisela uhlelo lokusebenza lokulungiselelwa okunikezwe yinkampani yenethiwekhi
cela amaphakheji okususa
cela amaphakheji wokufaka
cela ubunkimbinkimbi kokukhiya isikrini
cela ukuziba ukulungiselelwa kwebhethri
ebusuku
engeza imeyili yezwi
faka izinqamuleli
faka
finyelela idatha yesizweli mayelana nezimpawu zakho ezibalulekile
finyelela indawo enembile kuphela engaphambili
finyelela indawo eqondile kuphela phambili
finyelela izitifiketi ze-DRM
finyelela kokuthi Ungaphazamisi
finyelela koxhumana nabo
finyelela kukhalenda yakho
finyelela kumsebenzi wakho womzimba
finyelela kundawo ngemuva
finyelela kundawo yale divayisi
finyelela kusevisi yekholi ye-IMS
finyelela kuzaziso
finyelela kuzilungiselelo ze-Bluetooth
finyelela kuzinzwa zomzimba (ezifana neziqaphi zokulinganisela inhliziyo)
finyelela kuzithombe, imidiya, namafayela kudivayisi yakho
finyelela kweminye imiyalo yokunikeza indawo
funda amabhukhimakhi akho ewebhu kanye nomlando
funda futhi ubhale irekhodi lamakholi efoni
funda imilayezo yakho ebhaliwe (i-SMS noma i-MMS)
funda imilayezo yokusakaza yeselula
funda irekhodi lamakholi
funda isimo sefoni kanye nesazisi
funda izibalo zokuvumelanisa
funda izifunzo ezikhokhelwayo
funda izikhathi zokufaka
funda izilungiselelo zokuvumelanisa
funda izindawo kusukela kuqoqo lakho lemidiya
funda izinombolo zefoni
funda okuqukethwe kwesitoreji sakho esabiwe
funda oxhumana nabo
funda ukusetshenziswa komlando wohleloxhumano
gcina isikrini semoto sivuliwe
guqula izilungiselelo zohlelo
guqula noma susa okuqukethwe kwesitoreji sakho esabiwe
guqula ukulinganisa kokufaka kwedivayisi
guqula ukunwebisa
gwema idivayisi yakho ye-Android TV ukuthi ingalali
gwema ifoni ukuba ingalali
gwema ithebhulethi ukuba ingalali
hambisa okungabonwa ngeso
hlanganisa kwisevisi yomhlinzeki wesimo
hlanganyela neskrini esingaphakathi kwekholi
i-ALT
i-ICQ
i-ID yomshayeli ishintshela kokuvinjiwe. Ucingo olulandelayo: Aluvinjelwe
i-ISDN
i-Jabber
i-JavaScript
i-SHA-256 Izigxivizo zeminwe
i-Skype
i-Yahoo
iba nokufinyelela okugcwele kwenethiwekhi
iboniswa ngaphezulu kwezinye izinhlelo zokusebenza kusikrini sakho
igama lomsebenzisi
igama
ihora
ikhaddi lasebhange
ikhadi lesikweletu
ikhadi lokukhokha
ikhadi
ikheli le-imeyili
ikheli
iminyaka
inyanga engu-1 edlule
iphasiwedi
isebenza ngasemuva
isekhondi
isikhala
isixhumanisi
iviki
ivumela isamukeli se-Wi-Fi Multicast
izinsuku
kB
khipha izinqamuleli
khipha kusuka kwimikhawulo yokurekhoda umsindo
khubaza noma guqula ibha yomumo
khubaza ukukhiya kwakho iskrini
khulisa/nciphisa ibha yomumo
kuhloliwe
lawula Uxhumano Lwenkambu Eseduze
lawula ukudlidliza
linganisa isikhala sokugcina uhlelo lokusebenza
lokhu kungakudlela imali
lungisa iqoqo lakho lesithombe
lungisa iqoqo lakho levidiyo
lungisa iqoqo lakho lomculo
lungisa ukubala kokusebenza kohleloxhumano
manje
matanisa namadivayisi e-Bluetooth
mini
minithi
misa kabusha izinhlelo zokusebenza ezisebenzayo
ngeza noma guqula imicimbi yekhalenda bese uthumela ama-imeyili kuzivakashi ngaphandle kolwazi lomnikazi
ngokuqondile shayela izinombolo zocingo
nikezela ngomuzwa womsebenzisi ongaphakathi kwekholi
phatha inqubomgomo yenethiwekhi
phatha iphrofayela nabanikazi bedivayisi
phatha izingxenyekazi zekhompuyutha ze-face unlock
phatha izingxenyekazi zekhompyutha zezigxivizo zeminwe
phatha ukuxhumana kwezokuxhumana kwefoni
phendula amakholi efoni
qala ukusetshenziswa kokubuka imvume
qalisa amasevisi waphambili
qalisa esiqalisweni sezinhlelo
qhuba ikholi kusukela kolunye uhlelo lokusebenza
qopha umsindo
rekhoda ividiyo
sebenzisa idatha ngasemuva
sebenzisa izingxenyekazi zekhompuyutha ze-face unlock
sebenzisa izingxenyekazi zekhompyutha ze-biometric
sebenzisa izingxenyekazi zekhompyutha zezigxivizo zeminwe
sebenzisana namasevisi wefoni
setha i-alamu
setha iphephadonga
setha umkhawulo wesikhathi
shintsha i-PIN
shintsha isimo se-WiMAX
shintsha izilungiselelo zakho zomsindo
shintsha oxhumana nabo
shintsha phakathi kokuvula kanye nokucisha ukuvumelanisa
shintsha usayizi wesithombe sakho sangemuva
shintsha uxhumano lwenethiwekhi
susa izitifiketi ze-DRM
susa
thatha izithombe namavidiyo
thatha izithombe uphinde urekhode ividiyo
thola ama-akhawunti edivayisini
thola imiyalezo ebhaliwe (i-MMS)
thola imiyalezo ebhaliwe (i-SMS)
thola imiyalezo ebhaliwe (i-WAP)
thola isimo sokudlulisa se-Android Beam
thola izinhlelo zokusebenza ezisebenzayo
thumela amakholi aphumayo kabusha
thumela imilayezo ku-SIM
thumela ukusakaza okunamathelayo
thumela uphinde ubuke imilayezo ye-SMS
uhlamvu
uhlobo olungaziwa lwenethiwekhi
ulayini
unyaka
usuku
uthumele isithombe
vala ezinye izinhlelo zokusebenza
vumela imodi yemoto
xazulula umbuzo
xhuma futhi unqamule kusuka ku-WiMAX
xhuma uphinde unqamule kwi-Wi-Fi
yanza imizila yamakholi ngesistimu
yenza uhlelo lokusebenza ukuthi ihlale isebenza
yenza umzila ukukhipha kwemidiya
yenza uphinde uphathe amakholi wefoni
yenza/thola amakholi we-SIP
yiba yibha yesimo
