  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 – 
$1$2$3
%1$s не поддържа служебен потребителски профил
%1$s. Приспособление %2$d от %3$d.
&lt;Без заглавие&gt;
(Няма телефонен номер)
, 
, защитено
0:00 ч.
12:00 ч.
999+
?123
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android се стартира…
Android
Ctrl+
Enter
Function+
HDMI
Hangouts
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID
MMI кодът се изпълни.
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
OK
PAD
PUK код
PUK кодът трябва да е с осем цифри.
QQ
SD карта
SIM картата е добавена
SIM картата е заключена с PUK.
SIM картата е заключена.
SIM картата е премахната
SIM картата ви е заключена с PUK. Въведете PUK кода, за да я отключите.
SIM картата не е обезпечена за гласови услуги
SIM картата ви е деактивирана за постоянно.\nСвържете се с оператора на безжичната си връзка, за да получите друга.
SIM картата се отключва...
SIM картата се отключва…
SIM картата вече е деактивирана. Въведете PUK кода, за да продължите. Свържете се с оператора за подробности.
SIM картата липсва или е нечетлива. Поставете SIM карта.
SMS съобщения
SMS
SS заявката е променена на USSD заявка
SS заявката е променена на обикновено обаждане
SS заявката е променена на видеообаждане
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TTY TDD
URL адресът не можа да бъде намерен.
USB портът е деактивиран автоматично. Докоснете, за да научите повече.
USB връзка
USB хранилище
USB устройство
USB
USSD заявката е променена на SS заявка
USSD заявката е променена на обикновено обаждане
USSD заявката е променена на видеообаждане
VPN е активирана
VoWifi
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
enter
С цел удължаване на живота на батерията режимът за запазването ѝ:\n\n• включва тъмната тема;\n• изключва или ограничава активността на заден план, някои визуални ефекти и други функции, като например „Ok Google“.
С цел намаляване на преноса на данни функцията за икономия на данни не позволява на някои приложения да изпращат или получават данни на заден план. Понастоящем използвано от вас приложение може да използва данни, но по-рядко. Това например може да означава, че изображенията не се показват, докато не ги докоснете.
С цел подобряване на разпознаването регистрирайте отново лицето си
В колата
В таблета няма SIM карта.
с отметка
В телефона няма SIM карта.
В готовност
В устройството ви с Android TV няма SIM карта.
„%1$s“ – %2$s
„%1$s“, „%2$s“ – %3$s
Б
Не е налице
Не е поставено
Не е разпознато
Да не се прави нищо засега
Да се приеме ли обаждането?
Да се увеличи ли силата на звука над препоръчителното ниво?\n\nПродължителното слушане при висока сила на звука може да увреди слуха ви.
Да се сподели ли сигналът за програмна грешка?
Да се включат ли функциите за достъпност?
Да се сподели ли моментната снимка на паметта?
Не бе намерен пакет, предоставящ действието FACTORY_TEST.
Да се активира ли изследв. чрез докосване?
Да се стартира ли браузърът?
Не се изискват разрешения
Не се поддържа
За да отключите, влезте с профила си в Google.
За да отключите, натиснете „Меню“ и после 0.
За по-добра ефективност само една от тези игри може да бъде отворена в даден момент.
да има достъп до снимките, мултимедията и файловете на устройството ви
Не сте настроили отключването с лице.
Ще вкл. ли „Икономия на данни“?
Не може да се запази ново лице. Първо изтрийте старо.
Не можа да се установи връзка с винаги включената VPN
Не може да се установи връзка с мобилната мрежа
Не можа да се установи връзка със сървъра.
Не може да се осъществи достъп до частния DNS сървър
Не можа да се осъществи връзка със сървъра. Опитайте отново по-късно.
Не може да се извършват спешни обаждания през Wi-Fi
Не можа да се удостовери.
Не можа да бъде осъществена сигурна връзка.
По този начин ще се събере информация за текущото състояние на устройството ви, която да се изпрати като имейл съобщение. След стартирането на процеса ще мине известно време, докато сигналът за програмна грешка бъде готов за подаване. Моля, имайте търпение.
Не бяха намерени съответстващи дейности.
да чете местоположенията от мултимедийната ви колекция
Не сега
До файла не можа да бъде осъществен достъп.
да прави снимки и записва видеоклипове
За изход плъзнете пръст надолу от горната част.
По избор
Не можете да променяте настройката за идентификация на обажданията.
да изпраща и преглежда SMS съобщения
се показва върху други приложения на екрана
да променя колекцията ви от снимки
да променя музикалната ви колекция
да променя видеоколекцията ви
да извършва телефонни обаждания и да ги управлява
За системата няма достатъчно място в хранилището. Уверете се, че имате свободни 250 МБ, и рестартирайте.
От неизвестна трета страна
Не завъртайте главата си толкова много.
До изключване
Не безпокойте
За прехвърляне на снимки и мултимедия
Не премахвайте
За превключване между функциите докоснете и задръжте бутона за достъпност.
За превключване между функциите прекарайте два пръста нагоре и задръжте.
За превключване между функциите прекарайте три пръста нагоре и задръжте.
От администратора на служебния ви потребителски профил
Не, благодаря
По-стари
Аз
ГБ
Да
КБ
МБ
Не
ОК
ПБ
ТБ
ПИН за отключване на HRPD за RUIM
ПИН за отключване на ICCID
ПИН за отключване на IMPI
ПИН за отключване на RUIM
ПИН за отключване на SIM
ПИН за отключване на SPN
ПИН за отключване на мрежа 1 за RUIM
ПИН за отключване на мрежа 2 за RUIM
ПИН за отключване на мрежата за SIM
ПИН за отключване на доставчика на услуги за RUIM
ПИН за отключване на доставчика на услуги за SIM
ПИН за отключване на доставчика на услуги за подмножеството от мрежи
ПИН за отключване на корпоративната RUIM карта
ПИН за отключване на корпоративната SIM карта
ПИН за отключване на подмножеството от мрежи за SIM
ПИН за отключване на еквивалентната домашна PLMN мрежа на доставчика на услуги
Нов ПИН код
ПИН кодът е твърде кратък. Трябва да е поне 4 цифри.
Още опции
Тих режим
Над лимита ви за данни през Wi-Fi
Над лимита ви за мобилни данни
има достъп до календара ви
има достъп до контактите ви
Има проблем с връзката или MMI кодът е невалиден.
Има проблем с връзката или кодът за функцията е невалиден.
Уеб търсене
без отметка
ПИН кодовете не са идентични. Опитайте отново.
ПИН кодовете не съвпадат
При обаждания и известия устройството ще вибрира
Без включване
Вкл. на служ. потр. профил?
Моб. данни: Лимитът е достигнат
ВКЛ.
АБВ
Без
ВКЛ
Още
Щат
ден
дни
мин
ред
сек
час
Това "<b>"може да доведе до таксуване"</b>" на мобилния ви профил.
Няма SIM карта
Само Wi-Fi
Това е важно заради участващите хора.
Вход в мрежата
Може да е необходимо да форматирате отново устройството. Докоснете, за да извадите.
Може да е необходимо да форматирате отново устройството
Сила на звука за Bluetooth
Сила на звука за мелодия
Сила на звука за обаждания
Сила на звука на будилника
Сила на звука при звънене
Сила на звука при обаждане през Bluetooth
Сила на звука при известие
Сила на звука при обаждане
Няма да имате достъп до мобилната мрежа, докато не рестартирате с поставена валидна SIM карта.
Може да улавя жестовете, извършени върху сензора за отпечатъци на устройството.
Сила на звука
Тест за спешни съобщения
Ниво на мащаба
Само за четене
Може да създава екранни снимки.
Иска се разрешение
Пряк път за достъпност
Пряк път към достъпността на екрана
Общо име:
Звук през Bluetooth
това може да ви струва пари
Друг факс
Няма услуга за гласови обаждания
Няма достъп до спешните обаждания
Няма достъп до мобилната услуга за данни
Няма достъп до гласовата услуга, нито до спешните обаждания
Няма достъп до приложението
Няма избран файл
Само спешни обаждания
Само веднъж
Тази промяна не е разрешена от администратора ви
Няма зададен ПИН код, фигура или парола
Това действие не може да се изпълни от нито едно приложение.
Няма намерено приложение за извършване на това действие
Няма намерено приложение, с което да се отвори този контакт.
Няма скорошни приложения.
Ново известие
Няма покритие
Този видеоклип не е валиден за поточно предаване към това устройство.
Този видеоклип не може да се пусне.
Няма препоръки за хора, с които да споделяте
Този сертификат е валиден.
Това съдържание не се поддържа от нито едно лично приложение
Това съдържание не се поддържа от нито едно служебно приложение
Това съдържание не може да се отвори от нито едно лично приложение
Това съдържание не може да се отвори от нито едно служебно приложение
Това устройство се зарежда през USB
Това приложение бе създадено за по-стара версия на Android и може да не работи правилно. Опитайте да проверите за актуализации или се свържете с програмиста.
Дава възможност на приложението да се стартира веднага щом системата завърши зареждането си. Това може да доведе до по-бавно стартиране на устройството ви с Android TV и да позволи на приложението да забави устройството като цяло, тъй като се изпълнява постоянно.
Дава възможност на приложението да прави части от себе си постоянни в паметта. Това може да ограничи наличната за другите приложения памет и да забави устройството ви с Android TV.
Дава възможност на приложението да променя списъка с обажданията на устройството ви с Android TV, включително данните за входящите и изходящите обаждания. Злонамерените приложения може да използват разрешението, за да изтрият или променят този списък.
Дава възможност на приложението да променя часовата зона на устройството ви с Android TV.
Дава възможност на приложението да изпраща оставащи излъчвания, които се запазват след края на излъчването. Прекалената употреба може да причини бавна или нестабилна работа на устройството ви с Android TV, като го накара да използва твърде много памет.
Дава възможност на приложението да свързва устройството ви с Android TV към WiMAX мрежи и да прекратява връзката му с тях.
Дава възможност на приложението да променя съхраняваните на устройството ви с Android TV история или отметки на браузъра. Така приложението може да изтрива или променя данните на браузъра. Забележка: Разрешението не може да бъде наложено от браузъри на трети страни, нито от други приложения с възможности за сърфиране в мрежата.
Дава възможност на приложението да поддържа екрана на автомобила включен.
Дава възможност на приложението да получава пакети, изпратени до всички устройства в Wi-Fi мрежа посредством адреси за мултикаст, а не само до устройството ви с Android TV. Така се изразходва повече енергия, отколкото в режим без мултикаст.
Дава възможност на приложението да получава списъка с профили, известни на устройството ви с Android TV. Това може да включва и създадените от инсталирани от вас приложения.
Дава възможност на приложението да получава информация за предпочитаната услуга за плащане чрез NFC, като например регистрирани помощни средства и местоназначение.
Дава възможност на приложението да използва инфрачервения предавател на устройството ви с Android TV.
Дава възможност на приложението да преглежда конфигурацията на Bluetooth на устройството ви с Android TV и да създава и приема връзки със сдвоени устройства.
Дава възможност на приложението да осъществява достъп до състоянието на вибриране.
Дава възможност на приложението да конфигурира функцията за Bluetooth на устройството ви с Android TV, както и да открива отдалечени устройства и да се сдвоява с тях.
Дава възможност на приложението да предотвратява преминаването в спящ режим на устройството ви с Android TV.
Това приложение може да се показва върху други приложения или други части от екрана. Така може да се попречи на нормалната употреба на приложенията и да се промени начинът, по който се показват други приложения.
Това приложение може да се показва върху други приложения
Това приложение може да чете всички SMS съобщения, съхранявани на устройството ви с Android TV.
Това приложение може да чете всички съхранявани на таблета ви събития в календара и да споделя или запазва данни в календара ви.
Това приложение може да чете всички съхранявани на таблета ви текстови съобщения (SMS).
Това приложение може да чете всички съхранявани на телефона ви събития в календара и да споделя или запазва данни в календара ви.
Това приложение може да чете всички съхранявани на телефона ви текстови съобщения (SMS).
Това приложение може да чете всички съхранявани на устройството ви с Android TV събития в календара и да споделя или запазва данни в календара ви.
Това приложение може да чете историята на обажданията ви.
Това приложение може по всяко време да прави снимки и да записва видеоклипове посредством камерата.
Това приложение може по всяко време да записва звук посредством микрофона.
Това приложение може да работи на заден план, което може да изразходи батерията по-бързо.
Това приложение може да добавя, премахва или променя събития в календара на таблета ви. То е в състояние да изпраща съобщения от името на собственици на календари или да променя събития, без да уведомява собствениците.
Това приложение може да добавя, премахва или променя събития в календара на телефона ви. То е в състояние да изпраща съобщения от името на собственици на календари или да променя събития, без да уведомява собствениците.
Това приложение може да добавя, премахва или променя събития в календара на устройството ви с Android TV. Приложението има възможност да изпраща съобщения от името на собственици на календари или да променя събития, без да уведомява собствениците.
Това приложение може да използва данни на заден план, което може да увеличи преноса на данни.
Това приложение може да получава данни за точното ви местоположение от съответните услуги, докато се използва. За целта услугите за местоположение трябва да са включени за устройството ви. Това може да увеличи използването на батерията.
Това приложение може да получава данни за приблизителното ви местоположение от съответните услуги, докато се използва. За целта услугите за местоположение трябва да са включени за устройството ви.
Това приложение може да получава обратни повиквания, когато снимачно устройство бъде отворено (от кое приложение) или затворено.
Това приложение може да разпознава физическата ви активност.
Това приложение може да осъществява достъп до местоположението по всяко време – дори когато не се използва.
Това устройство няма сензор за отпечатъци.
Няма информация
Няма предложения за автоматично попълване
Няма регистрирани отпечатъци.
Няма съответствия
Това привилегировано или системно приложение може по всяко време да прави снимки и да записва видеоклипове посредством системна камера. Необходимо е също на приложението да бъде дадено разрешението android.permission.CAMERA
Меню+
Моля, гледайте точно към устройството си.
Моля, регистрирайте лицето си отново.
Осъщ. е достъп до местоп. при спешен случай
Изкл. на някои функции за закл. на екрана
Служ. потр. профил е заключен
Служ. потр. профил: Включване
Служ. мобилен
Служ. пейджър
ИЗКЛ.
Пред.
Ново: Режимът „Не безпокойте“ скрива известията
Баща
Брат
Вход
Глас
Дете
Друг
ИЗКЛ
Игри
Файл
Факс
дума
знак
сега
часа
Преди 1 месец
вижда и управлява обажданията чрез системата.
Карти и навигация
Филми и видеоклипове
Екран „HDMI“
Опции за Android TV
Време за сън
Избор на файл
Икона на лице
Избор на метод на въвеждане
Избор на текст
запис на вашите отметки и история в мрежата
Избор на профил
запис на списъка с обаждания
Режим на обратно обаждане при спешност
Опции за таблета
карта за плащане
Опции на телефона
Търси се покритие
Кодът за функцията се изпълни.
Режим за запазване на батерията
Екран за предаване към устройството
Звуци на будилника
Избор на активност
Икона за отпечатък
Метод на въвеждане
Избор на приложение за USB устройството
Звуци на известията
Опции за автоматично попълване
Текущ ПИН код
Назад към обаждането
Имате нови съобщения
имейл адрес
Преди повече от месец
Голям пренос на мобилни данни
пълен достъп до мрежата
Вижте всички
Личен изглед
Пълен сигнал
Някои функции може да не работят правилно. Поставете ново хранилище.
Някои функции може да са ограничени
Извън квартала
Извън сградата
Важни съобщения за програмисти
Бързи настройки
Вижте ръководството за потребителя или се свържете с отдела за поддръжка на клиенти.
Задав. на валидност на паролата на закл. на екрана
Съвет: Докоснете двукратно, за да увеличите или намалите мащаба.
Архив
Данни
Друго
Лични
Майка
Мащаб
Назад
Окръг
Отказ
Пакет
Папка
Пауза
Помощ
Район
Старт
Тапет
карта
Услуга Twilight
четене и запис на списъка с телефонните обаждания
Музика и аудио
Налице е мрежа
Събота и неделя
Звукът е ВКЛЮЧЕН
Открит е частичен отпечатък. Моля, опитайте отново.
Открит е аналогов аудиоаксесоар
Звукът е ИЗКЛЮЧЕН
Новини и списания
Списък с приложения
Снимки и изображения
Лицето е удостоверено. Моля, натиснете „Потвърждаване“
Лицето е удостоверено
Позата ви е сходна с предишна. Моля, променете я.
Никога да не се разрешава
Лицето не бе заснето точно. Опитайте отново.
Винаги да се показва
Винаги да се разрешава
Искате ли да изключите?
Искате ли да използвате пряк път към функцията за достъпност?
Лицето не бе разпознато. Опитайте отново.
Искате ли да рестартирате в безопасен режим? Това ще деактивира всички инсталирани от вас приложения на трети страни. Те ще бъдат възстановени, когато рестартирате отново.
Изглед на цял екран
достъп до „Не безпокойте“
Лицето не може да се потвърди. Опитайте отново.
Лицето не може да се потвърди. Хардуерът не е налице.
четене на сесии за инсталиране
работа на заден план
заявка на пакети за инсталиране
четене на вашите отметки и история в мрежата
четене на съдърж. от сподел. ви хранил.
Даване на достъп
Заявка за достъп
Сигнал за грешка
четене на списъка с обаждания
Четене на събития и подробности от календара
Отмяна на паузата за приложението
достъп до точното местоположение само на преден план
Заявка за търсене
четене на емисиите с абонамент
достъп до услугата за незабавни съобщения за обаждания
Услуга за известия за сензорите
Област на плъзгане.
Област на фигурата.
четене на съобщения с клетъчно излъчване
Искате ли браузърът да запомни тази парола?
Докато не изключите „Не безпокойте“
Можете да промените това по-късно в „Настройки“ &gt; „Приложения“
достъп до телесните сензори (напр. пулсомери)
Можете да докосвате, да прекарвате пръст, да събирате пръсти и да извършвате други жестове.
Можете да използвате USB порта
четене на употребата на мрежата до момента
четене на текстовите ви съобщения (SMS или MMS)
четене на контактите ви
достъп до сензорните данни за жизнените ви показатели
достъп до известията
четене на състоянието и идентификационните данни на телефона
достъп до настройките за Bluetooth
достъп до физическата ви активност
четене на настройките за синхронизиране
четене на телефонните номера
Търсят се устройства…
достъп до допълнителни команди на доставчика на местоположение
Отмяна на изтриванията
достъп до сертификатите за управление на цифровите права (DRM)
Услуга за класифициране на известията
искане за пренебрегване на оптимизациите на батерията
Заявка за местоположение
четене на статистическите данни за синхронизиране
достъп до приблизителното местоположение само на преден план
достъп до местоположението на заден план
Услуга за местоположението
Изтича на:
Докато сте в режим на роуминг, настройките за пренасочване на обажданията не могат да се променят от телефона ви.
Грешен ПИН код
Грешка при записване на съдържанието
Рожден ден
Твърде тъмно е. Опитайте при по-силно осветление.
Твърде много опити. Сензорът за отпечатъци е деактивиран.
Твърде много опити. Опитайте отново по-късно.
Твърде много опити. Пробвайте отново по-късно.
Твърде много опити. Отключването с лице е деактивирано.
Твърде много движение. Дръжте телефона неподвижно.
Докинг станц.: Високогов.
Сериен номер:
Всички езици
Спешен номер
Твърде светло е. Опитайте при по-слабо осветление.
получи достъп до местоположението на това устройство
Грешна парола
Грешна фигура
Спешни случаи
Кръгов плъзгач за минутите
Кръгов плъзгач за часовете
Когато прекият път е включен, можете да стартирате дадена функция за достъпност, като натиснете двата бутона за силата на звука и ги задържите за 3 секунди.
Всички региони
Спрете носителя, преди да го премахнете, за да избегнете загубата на съдържание
Групов разговор
Спешно обаждане
Задава глобалния прокси сървър за устройството, който да се използва, когато правилото е активирано. Само собственикът на устройството може да задава такъв сървър.
Нямате разрешение да отворите тази страница.
Съдърж. не можа да се премести
Прилож. имат достъп до местоположението ви
Замяна...
Разреш.
Съпруг/а
Винаги
Готово
Грешка
Камера
Налице
Напред
Начало
Никога
Област
Община
Остров
Отмяна
Парола
Празно
Работа
Сестра
Таблет
Телекс
връзка
година
години
минути
Система Android
Режимът MIDI през USB е включен
Режимът PTP през USB е включен
Влизане в Wi-Fi мрежа
Роуминг – пълна функционалност на услугата
Открито е опасно приложение
Текстът е копиран в буферната памет.
Роуминг – налична система
Роуминг – частична функционалност на услугата
Екранът е заключен.
Роуминг – асоцииран партньор
Мрежата е заключена
Промени в системата
Преглед и управление на екрана
Преглед и извършване на действия
Проблем с видеоклипа
Файлове и мултимедия
Мястото в хранилището е на изчерпване
Роуминг – първокласен партньор
Списъци с обажданията
Преглед в приложението за SMS
Роуминг – предпочитана система
Пакетът с актуализацията се обработва…
Промяна на PIN кода
Изборът ми да се запомни
Следене на броя на неправилно въведените пароли при отключване на екрана и заключване на устройството ви с Android TV или изтриване на всички данни на този потребител, ако неуспешните опити са твърде много.
Следене на броя на неправилно въведените пароли при отключване на екрана и заключване на устройството ви с Android TV или изтриване на всички данни от него, ако неуспешните опити са твърде много.
Сензори за тяло
правене на снимки и видеоклипове
Промяна на режима
Промяна на тапета
Банерът за роуминг е включен
Банерът за роуминг е изключен
Режимът за тестова среда е активиран
Сигнали за мрежата
преглед на връзките с Wi-Fi
преглед на връзките с мрежата
промяна на връзката с мрежата
Номерът на търсещия е предоставен
Опитите за паролата са твърде много
Опитите за фигурата са твърде много
Номерът на търсещия липсва
Промяна на паролата
Времето за изчакване на връзката със сървъра изтече.
Режимът за запазване на батерията е изключен
Режимът за запазване на батерията е активиран с цел удължаване на живота на батерията
Времето за изчакване за отпечатък изтече. Опитайте отново.
Лимитът за изтриване бе надхвърлен
Сигнали от системния ви администратор
Жестове за отпечатък
Заявява се отключване с PUK…
Заявява се отключване на HRPD за RUIM…
Заявява се отключване на ICCID…
Заявява се отключване на IMPI…
Заявява се отключване на RUIM…
Заявява се отключване на SIM…
Заявява се отключване на SPN…
Заявява се отключване на мрежа 1 за RUIM…
Заявява се отключване на мрежа 2 за RUIM…
Заявява се отключване на мрежата за SIM…
слушане за наблюдения на мрежовите условия
Личните ви приложения са блокирани, докато не включите служебния си потребителски профил
Заявява се отключване на доставчика на услуги за RUIM…
Заявява се отключване на доставчика на услуги за SIM…
Заявява се отключване на доставчика на услуги за подмножеството от мрежи…
Заявява се отключване на корпоративната RUIM карта…
Заявява се отключване на корпоративната SIM карта…
Заявява се отключване на подмножеството от мрежи за SIM…
Заявява се отключване на еквивалентната домашна PLMN мрежа на доставчика на услуги…
промяна на контактите ви
промяна на системните настройки
Данните се преместват
Забрана за повиквания
Търсене на предишното
Търсене на следващото
промяна на състоянието на WiMAX мрежата
промяна на настройките ви за звука
Промяна на настройките за мрежата или VPN
промяна на отчетността на употребата на мрежа
промяна на споделената връзка
Данните на устройството ви ще бъдат изтрити
Промяна на заключването на екрана
промяна на разрешенията за местоположение в браузъра
промяна на калибрирането на устройството за въвеждане
Схемата за удостоверяване на сайта не се поддържа.
Изтрито от администратора ви
Зарежда се...
Изпраща се...
Сканира се...
Издаден на:
Издаден от:
Зарежда се
Прекият път е деактивиран
Прекият път не можа да бъде възстановен поради несъответствие в подписа на приложението
Прекият път не можа да бъде възстановен, защото приложението не поддържа създаването на резервно копие и възстановяването
Прекият път не можа да бъде възстановен
промяна или изтрив. на съдърж. от сподел. ви хранил.
Вибрира при звънене
Течност или замърсяване в USB порта
Изважда се…
Мрежата няма достъп до интернет
Гласова поща
Домашен факс
записва звук
Променя колко често трябва да се сменят паролата, ПИН кодът или фигурата за заключване на екрана.
Включва лични данни, като например номера на кредитни карти и пароли.
Вграден екран
Гласова помощ
Следващ запис
Следващ месец
дебитна карта
Екранна снимка
Научете повече
Основен фирмен
Пълният контрол е подходящ за приложенията, които помагат на потребителите със специални нужди, но не и за повечето приложения.
Изтрива данните в телефона без предупреждение чрез възстановяване на фабричните настройки.
Изтрива данните на този потребител от таблета без предупреждение.
Изтрива данните на този потребител от телефона без предупреждение.
Гласово търсене
Обратно обаждане
Променя заключването на екрана.
Изисква съхраняваните данни за приложенията да бъдат шифровани.
Спиране, докато устройството се рестартира
Автопоп.: Настройка
Автопоп.
Адресът
Домашен
Мелодии
Мобилен
Основен
Отговор
Пейджър
Почивка
Приемам
Приятел
Пускане
Разбрах
Родител
Роднина
Свиване
Сигнали
Система
Спиране
Събитие
Телефон
Търсене
седмица
седмици
Въведете PIN с четири до осем цифри.
Въведете PUK и новия ПИН код
Въведете PUK код с поне осем цифри.
Въведете PUK2, за да отблокирате SIM картата.
Въведете PUK
Възможно е някои функции на системата да не работят
Връзката с винаги включената VPN е прекратена
Действия с текста
Зададена е мелодия „Тишина“
Добавяне в речника
Сензорът е временно деактивиран.
Клетката е добавена
Сигналът е изпратен
Временно е изключено от оператора ви
Фигурата е завършена
Фигурата е започната
Фигурата е изчистена
Известие с информация за режима на поредица
Паролата е неправилна.
Намиране в страницата
Задаване на AM
Задаване на PM
Копиране на URL адреса
Услугата не е обезпечена.
Таблетът ви ще се изключи.
Подготвя се за актуализация…
Обърнете се към системния си администратор, за да научите повече
Задаване на час
Оставане на тази страница
Вмъкване на знак
Добавяне на език
Задаване на дата
Задаване на часа
Избиране на игра
Избиране на месец и ден
Преносът на данни е поставен на пауза за остатъка от цикъла ви
Избиране на текст
задаване на тапет
Плъзгаща се дръжка. Докоснете и задръжте.
Добавяне на профил
Избиране на всичко
Избиране на година
Избиране на минути
Избиране на часове
Подаване на сигнал
Задаване на правила за паролата
намиране на профили на устройството
добавяне на гласова поща
Избиране на начално приложение
Избиране на функции, които да използвате с бутона за достъпност
Избиране на функции, които да използвате с прекия път чрез бутона за силата на звука
Избиране на действие за текст
задаване на часовата зона
Задаване на глобален прокси сървър за устройството
Отваряне на връзките посредством
Избиране на действие
Слушател на известия
Сигналът за програмна грешка се извлича…
Сигналът за програмна грешка се споделя…
задаване на постоянно изпълнение на приложението
Таблетът се стартира…
навиване на будилника
Областта за отключване е свита.
Сензорът за отпечатъци е мръсен. Моля, почистете го и опитайте отново.
Областта за отключване е разгъната.
Заявката за отключване на HRPD за RUIM не бе успешна.
Заявката за отключване на ICCID не бе успешна.
Заявката за отключване на IMPI не бе успешна.
Заявката за отключване на RUIM не бе успешна.
Заявката за отключване на SIM не бе успешна.
Заявката за отключване на SPN не бе успешна.
Заявката за отключване на мрежа 1 за RUIM не бе успешна.
Заявката за отключване на мрежа 2 за RUIM не бе успешна.
Заявката за отключване на мрежата за SIM не бе успешна.
Заявката за отключване на доставчика на услуги за RUIM не бе успешна.
Заявката за отключване на доставчика на услуги за SIM не бе успешна.
Заявката за отключване на доставчика на услуги за подмножеството от мрежи не бе успешна.
Заявката за отключване на корпоративната RUIM карта не бе успешна.
Заявката за отключване на корпоративната SIM карта не бе успешна.
Заявката за отключване на подмножеството от мрежи за SIM не бе успешна.
Заявката за отключване на еквивалентната домашна PLMN мрежа на доставчика на услуги не бе успешна.
Услугата бе активирана за:
Опитайте да преместите съдържанието отново
Услугата бе активирана.
Профилът се проверява…
Услугата за отпечатване не е активирана
Версията на приложението е понижена или не е съвместима с този пряк път
Услугата бе деактивирана.
Контроли за мултимедията
Проверка за актуализация
Таблетът се актуализира…
Добавяне на приспособление.
Изключва се...
Използва се
Въведете име на език
Въведете ПИН код с четири до осем цифри.
Въведете ПИН код
Въведете ПИН кода за SIM картата
Въведете ПИН кода на администратор
Въведете ПИН кода
Изберете коя функция да се използва с жеста за достъпност (прекарване на два пръста нагоре от долната част на екрана):
Изберете коя функция да се използва с жеста за достъпност (прекарване на три пръста нагоре от долната част на екрана):
добавяне или промяна на събития от календари и изпращане на имейл до гости без знанието на собствениците
Въведете ПИН, за да отключите
Делнична нощ
Пощенски код
Отваряне чрез %1$s
Обаждане през WLAN
Обаждане през Wi-Fi
Услугата може да чете цялото съдържание на екрана и да показва такова върху други приложения.
Услугата може да проследява взаимодействията ви с дадено приложение или хардуерен сензор, както и да взаимодейства с приложенията от ваше име.
Следните едно или повече приложения искат разрешение за достъп до профила ви сега и в бъдеще.
Обаждане през мобилна мрежа
Въведете часа
Отваряне чрез
Служебен факс
Социални мрежи и комуникация
Изберете друга предпочитана мрежа. Докоснете за промяна.
Заключен екран
Предишен запис
Предишен месец
Възникна грешка в мрежата.
Опитайте отново да отключите с лице.
Плъзнете нагоре за увеличаване и надолу за намаляване.
Опитайте отново по-късно
Въведете отново правилния PUK код. Многократните опити ще деактивират за постоянно SIM картата.
Въведете парола, за да отключите
Опитайте отново.
Опитайте отново
Служебен изглед
Въведете желания ПИН код
Въведете валиден час
Изберете функция, която да използвате, когато докоснете бутона за достъпност:
Безжичен дисплей
директно обаждане до телефонни номера
Диалогов прозорец за захранването
Повторно отваряне на приложението
Възникна вътрешен проблем с устройството ви. То може да е нестабилно, докато не възстановите фабричните настройки.
Възникна вътрешен проблем с устройството ви. За подробности се свържете с производителя.
Въведете паролата
Изскачащ прозорец
Повторно задаване
Вътрешно споделено хранилище
Текущото съдържание се преглежда
Пръстови отпечатъци:
Изберете приложение
Скорошни приложения
Запазете спокойствие и потърсете убежище в района.
Системна актуализация на Android
Служебен потребителски профил
Правилно!
Изберете, за да деактивирате безжичното отстраняване на грешки.
Изберете, за да деактивирате отстраняването на грешки през USB.
Асистент
Внимание
Документ
Емирство
Задаване
Извадено
Известия
Календар
Контакти
Копиране
Копирано
Мениджър
Микрофон
Намиране
ОТВАРЯНЕ
Отваряне
Паролата
Партньор
Разговор
Скорошни
Служебен
Служебни
Слушалки
Търсете…
интервал
Отпечатък SHA-1:
Отпечатък SHA-256:
Поставете SIM карта.
Периферен USB порт под Android
Периферен USB порт
Поставена е нова SIM карта
свързване с услуга за „мечти“
свързване с услуги на оператор
свързване с услуга за съобщения от оператор
свързване с услуга за предоставяне на условия
изпращане и преглед на SMS съобщения
Извлечена е моментна снимка на паметта. Докоснете, за да я споделите.
Звъненето е включено
Съобщения в гласовата поща
Звъненето е изключено
сдвояване с устройства с Bluetooth
включване и изключване на синхронизирането
Докоснете и премахнете огранич.
Свързване с устройство
Неуспешно – активирайте заключването на SIM/RUIM картата.
Функцията за Bluetooth ще остане включена по време на самолетния режим
Състояние на SIM картата с висок приоритет
Състояние на SIM картата
Изпращане на SMS съобщения
Състояние на VPN
Приемател за VR
Телефонът ви ще се изключи.
Създаване на ПИН код за промяна на ограниченията
Запитване за ПИН код преди освобождаване
Докоснете за още опции.
Докоснете за още информация или за да спрете приложението.
Променено на нова SS заявка
Променено на нова USSD заявка
Напускане на тази страница
Разрешава на това приложение да получава информация относно текущите прехвърляния чрез Android Лъч
Разрешава на прил. да чете съдърж. от споделеното ви хранилище.
Докоснете за откл. на служ. потр. профил
Разрешава на прил. да извиква методи за добавяне и изтриване на лицеви шаблони за ползване
Разрешава на прил. да записва съдърж. от сподел. ви хранил.
Показване на вирт. клавиатура
Включване на звука
Докоснете за опции
Отключете за достъп до всички функции и данни
Запитване за фигура за отключване преди освобождаване
Затваряне на менюто при препълване
Запитване за парола преди освобождаване
Изтриване на всички данни
Разрешава на дадено приложение да иска разрешение за пренебрегване на свързаните с него оптимизации на батерията.
Показване на екрана, докато физическата клавиатура е активна
Изпращане на отзиви
Изтриване на данните в таблета без предупреждение чрез възстановяване на фабричните настройки.
изпращане на команди до SIM картата
Изтриване на данните на този потребител от устройството с Android TV без предупреждение.
Изтриване на данните от устройството ви с Android TV без предупреждение чрез възстановяване на фабричните настройки.
Батерията на таблета има достатъчно заряд. Функциите вече не са ограничени.
Правенето на екранна снимка със сигнал за програмна грешка не бе успешно
Създаване на екранна снимка
затваряне на другите приложения
Включване на радиото
Доставчик на условия
Състояние на мрежата
Състояние на профила
заявяване на сложност на опцията за заключване на екрана
Разгъване на областта за отключване.
Батерията на телефона има достатъчно заряд. Функциите вече не са ограничени.
изпращане на оставащи излъчвания
Функцията за безжично отстраняване на грешки е свързана
Изпращане на заявката
заявяване на изтриване на пакети
Функцията за обаждания през Wi-Fi не можа да бъде настроена
Състояние на мобилните данни
Изчакване на повикване
Телефонът се стартира…
Хардуерът за отпечатъци не е налице.
Докоснете за управление на мрежата.
измерване на ползваното от приложението място в хранилището
Докоснете за информация относно използването на батерията и преноса на данни
Докоснете за активиране
Докоснете за коригиране
Изтриване на елементите
Заснемане на изображение с/ъс %1$s
Заснемане на изображение с/ъс
Разрешава на притежателя да се свърже с интерфейса от най-високото ниво на услуга за „мечти“. Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Разрешава на притежателя да се свърже с интерфейса от най-високото ниво на услуга за предоставяне на условия. Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Разрешава на притежателя да се свърже към интерфейса от най-високото ниво на услуга за съобщения от оператор. Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Разрешава на собственика да се свързва с услуги на оператор. Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Разрешава на притежателя да се обвърже с интерфейса от първо ниво на услуга за слушател на известия. Нормалните приложения не би трябвало никога да се нуждаят от това.
Разрешава на притежателя да извиква предоставеното от оператора приложение за конфигуриране. Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Разрешава на притежателя да стартира прегледа на използваните разрешения за дадено приложение. Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Запазване за автоматично попълване
Заснемане на изображение
Шифроване за хранилището
Разрешава на приложението да се обажда без ваша намеса до телефонни номера, което може да доведе до неочаквано таксуване или обаждания. Обърнете внимание, че това не му позволява да извършва обаждания до спешните служби. Злонамерените приложения могат да ви въвлекат в разходи, като извършват обаждания без потвърждение от ваша страна.
Разрешава на приложението да се обвърже с модула за клетъчно излъчване, за да препраща получените съобщения с клетъчно излъчване. Сигналите с клетъчно излъчване се получават на някои местоположения, за да ви предупредят за спешни случаи. Злонамерените приложения могат да възпрепятстват изпълнението или работата на устройството ви при получаване на такова спешно излъчване.
Разрешава на приложението да се свързва към точки за достъп до Wi-Fi и да прекратява връзката с тях, както и да извършва промени в конфигурацията на устройствата за Wi-Fi мрежи.
Разрешава на приложението да се стартира веднага щом системата завърши зареждането си. Това може да доведе до по-бавно стартиране на таблета и да позволи на приложението да забави таблета като цяло, тъй като се изпълнява постоянно.
Разрешава на приложението да се стартира веднага щом системата завърши зареждането си. Това може да доведе до по-бавно стартиране на телефона и да позволи на приложението да забави телефона като цяло, тъй като се изпълнява постоянно.
Разрешава на приложението да се възползва от услуги на преден план.
Разрешава на приложението да чете сесии за инсталиране. Това му позволява да вижда подробности за активните инсталирания на пакети.
Разрешава на приложението да бъде лентата на състоянието.
Разрешава на приложението да чете данните за съхраняваните в таблета ви контакти. Приложенията ще имат достъп и до профилите на таблета ви, в които са създадени контакти. Това може да включва и профилите, създадени от инсталирани от вас приложения. Така приложенията могат да запазват данните за контактите ви, а злонамерените приложения – да ги споделят без ваше знание.
Разрешава на приложението да чете данните за съхраняваните в телефона ви контакти. Приложенията ще имат достъп и до профилите на телефона ви, в които са създадени контакти. Това може да включва и профилите, създадени от инсталирани от вас приложения. Така приложенията могат да запазват данните за контактите ви, а злонамерените приложения – да ги споделят без ваше знание.
Разрешава на приложението да чете данните за съхраняваните в устройството ви с Android TV контакти. Приложенията ще имат достъп и до профилите на устройството ви с Android TV, в които са създадени контакти. Това може да включва и профилите, създадени от инсталирани от вас приложения. Така приложенията могат да запазват данните за контактите ви, а злонамерените приложения – да ги споделят без ваше знание.
Разрешава на приложението да чете съобщения с клетъчно излъчване, получени от устройството ви. Сигналите с клетъчно излъчване се получават на някои местоположения, за да ви предупредят за спешни ситуации. Злонамерените приложения могат да възпрепятстват изпълнението или работата на устройството ви при получаване на такова спешно излъчване.
Разрешава на приложението да чете историята на всички посетени от браузъра URL адреси и всички негови отметки. Забележка: Възможно е браузъри на трети страни или други приложения с възможности за сърфиране в мрежата да не могат да наложат ограниченията на това разрешение.
Разрешава на приложението да чете употребата на данни за конкретни мрежи и приложения до момента.
Разрешава на приложението да чете настройките за синхронизиране на профил. Например това може да бъде използвано за активиране на синхронизирането на приложението Хора с даден профил.
Разрешава на приложението да чете настройките за синхронизиране на профил. Например това може да определи дали приложението Хора е синхронизирано с даден профил.
Разрешава на приложението да чете статистическите данни за синхронизирането на профил, включително историята на синхронизираните събития и обема на информацията, която се синхронизира.
Разрешава на приложението да чете местоположенията от мултимедийната ви колекция.
Разрешава на приложението да вижда и управлява текущите обаждания на устройството. Това включва различна информация, като например номерата и състоянието на обажданията.
Разрешава на приложението да слуша за наблюдения на мрежовите условия. Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Разрешава на приложението да прави части от себе си постоянни в паметта. Това може да ограничи наличната за другите приложения, забавяйки таблета.
Разрешава на приложението да прави части от себе си постоянни в паметта. Това може да ограничи наличната за другите приложения, забавяйки телефона.
Разрешава на приложението да вижда набирания номер по време на изходящо обаждане и му дава възможност да пренасочи обаждането към друг номер или да го прекрати изцяло.
Разрешава на приложението да вижда информация за мрежовия Wi-Fi интерфейс, като например дали е активиран и името на свързаните към мрежата устройства.
Разрешава на приложението да вижда информация за връзките с мрежата, като например съществуващите и свързаните мрежи.
Разрешава на приложението да навие инсталирано приложение будилник. Някои будилници може да не изпълнят тази функция.
Разрешава на приложението да вижда конфигурацията на Bluetooth на таблета и да изгражда и приема връзки със сдвоени устройства.
Разрешава на приложението да вижда конфигурацията на Bluetooth на телефона и да изгражда и приема връзки със сдвоени устройства.
Разрешава на приложението да добавя към началния екран преки пътища без намеса на потребителя.
Разрешава на приложението да добавя съобщения към входящата ви гласова поща.
Разрешава на приложението да задава системния тапет.
Разрешава на приложението да получи подробности за текущо синхронизираните емисии.
Разрешава на приложението да задава подсказките за размерите на системния тапет.
Разрешава на приложението да изпраща SMS съобщения. Това може да доведе до неочаквано таксуване. Злонамерените приложения могат да ви въвлекат в разходи, като изпращат съобщения без потвърждение от ваша страна.
Разрешава на приложението да разгъва или свива лентата на състоянието.
Разрешава на приложението да променя това как употребата на мрежа се отчита спрямо приложенията. Не е предназначено за нормални приложения.
Разрешава на приложението да извиква начини за добавяне и изтриване на шаблони за отпечатъци, които да се използват.
Разрешава на приложението да разбере нивото на сложност на опцията за заключване на екрана (високо, средно, ниско или липса на такова), което указва възможния диапазон на дължината и типа на опцията. Приложението може също да предложи на потребителите да актуализират опцията за заключване на екрана до определено ниво, но те могат да пренебрегнат това и да излязат от него. Обърнете внимание, че опцията за заключване на екрана не се съхранява като обикновен текст, така че приложението не знае точната парола.
Разрешава на приложението да променя списъка с обаждания на таблета ви, включително данните за входящите и изходящите обаждания. Злонамерените приложения могат да използват това, за да изтрият или променят този списък.
Разрешава на приложението да променя списъка с обаждания на телефона ви, включително данните за входящите и изходящите обаждания. Злонамерените приложения могат да използват това, за да изтрият или променят този списък.
Разрешава на приложението да изпраща команди до SIM картата. Това е много опасно.
Разрешава на приложението да извлича размера на своя код, данни и кеш
Разрешава на приложението да променя данните на настройките на системата. Злонамерените приложения могат да повредят конфигурацията на системата ви.
Разрешава на приложението да променя данните за съхраняваните на таблета ви контакти. Това разрешение позволява на приложенията да изтриват данните за контактите.
Разрешава на приложението да променя данните за съхраняваните на телефона ви контакти. Това разрешение позволява на приложенията да изтриват данните за контактите.
Разрешава на приложението да променя данните за съхраняваните на устройството ви с Android TV контакти. Това разрешение позволява на приложенията да изтриват данните за контактите.
Разрешава на приложението да свързва таблета към WiMAX мрежа и да прекратява връзката му с нея.
Разрешава на приложението да създава мрежови сокети и да използва персонализирани мрежови протоколи. Браузърът и другите приложения предоставят средства за изпращане на данни до интернет, така че това разрешение не се изисква за тази цел.
Разрешава на приложението да свързва телефона към WiMAX мрежа и да прекратява връзката му с нея.
Разрешава на приложението да променя часовата зона на таблета.
Разрешава на приложението да променя часовата зона на телефона.
Разрешава на приложението да изпраща оставащи излъчвания, които се запазват след края на излъчването. Прекалената употреба може да причини бавна или нестабилна работа на таблета, като го накара да използва твърде много памет.
Разрешава на приложението да изпраща оставащи излъчвания, които се запазват след края на излъчването. Прекалената употреба може да причини бавна или нестабилна работа на телефона, като го накара да използва твърде много памет.
Разрешава на приложението да заявява изтриване на пакети.
Разрешава на приложението да променя историята или отметките на браузъра, съхранени на таблета ви. Това може да му позволи да изтрива или променя данните на браузъра. Забележка: Възможно е браузъри на трети страни или други приложения с възможности за сърфиране в мрежата да не могат да наложат ограниченията на разрешението.
Разрешава на приложението да променя историята или отметките на браузъра, съхранени на телефона ви. Това може да му позволи да изтрива или променя данните на браузъра. Забележка: Възможно е браузъри на трети страни или други приложения с възможности за сърфиране в мрежата да не могат да наложат ограниченията на разрешението.
Разрешава на приложението да променя колекцията ви от снимки.
Разрешава на приложението да извлича информация за задачите, изпълнявани понастоящем и неотдавна. Това може да му позволи да открива данни за това, кои приложения се използват на устройството.
Разрешава на приложението да променя глобалните настройки за звука, като например силата и това, кой високоговорител се използва за изход.
Разрешава на приложението да насочва изходящата мултимедия към други външни устройства.
Разрешава на приложението да заявява инсталиране на пакети.
Разрешава на приложението да променя състоянието на връзката с мрежата.
Разрешава на приложението да променя музикалната ви колекция.
Разрешава на приложението да променя параметрите на калибриране на сензорния екран. Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Разрешава на приложението да променя състоянието на споделената връзка с мрежата.
Разрешава на приложението да променя разрешенията на браузъра за местоположение. Злонамерените приложения могат да използват това, за да изпращат информация за местоположението до произволни уебсайтове.
Разрешава на приложенията да задават собствениците на потребителските профили и собственика на устройствата.
Разрешава на приложението да променя видеоколекцията ви.
Разрешава на приложението да извлича, преглежда и изчиства известия, включително публикуваните от други приложения.
Разрешава на приложението да извършва и получава обаждания чрез SIP.
Разрешава на приложението да получава и обработва MMS съобщения. Това означава, че то може да наблюдава или изтрива изпратените до устройството ви, без да ви ги покаже.
Разрешава на приложението да получава и обработва SMS съобщения. Това означава, че то може да наблюдава или изтрива изпратените до устройството ви, без да ви ги покаже.
Разрешава на приложението да получава и обработва WAP съобщения. Това разрешение включва възможността да наблюдава или изтрива изпратените до вас, без да ви ги покаже.
Разрешава на приложението да отговаря на входящо телефонно обаждане.
Разрешава на приложението да определя дали WiMAX мрежата е активирана, както и информация за всички такива мрежи, които са свързани.
Разрешава на приложението да премахва преки пътища от началния екран без намеса на потребителя.
Разрешава на приложението да получава пакети, изпратени до всички устройства в Wi-Fi мрежа посредством адреси за мултикаст, а не само до таблета ви. Консумира се повече енергия отколкото в режим без мултикаст.
Разрешава на приложението да получава пакети, изпратени до всички устройства в Wi-Fi мрежа посредством адреси за мултикаст, а не само до телефона ви. Консумира се повече енергия отколкото в режим без мултикаст.
Разрешава на приложението да получава списъка с профили, известни на таблета. Това може да включва и създадените от инсталирани от вас приложения
Разрешава на приложението да получава списъка с профили, известни на телефона. Това може да включва и създадените от инсталирани от вас приложения.
Разрешава на приложението да използва услугата за незабавни съобщения за извършване на обаждания без намеса от ваша страна.
Разрешава на приложението да използва хардуера за отпечатъци с цел удостоверяване
Разрешава на приложението да използва хардуера за отключване с лице с цел удостоверяване
Разрешава на приложението да използва хардуера за биометрични данни с цел удостоверяване
Разрешава на приложението да продължи обаждане, стартирано в друго приложение.
Разрешава на приложението да активира моторежима.
Разрешава на приложението да премахва сертификатите за управление на цифровите права (DRM). Нормалните приложения би трябвало никога да се нуждаят от това.
Разрешава на приложението да използва инфрачервения предавател на таблета.
Разрешава на приложението да използва инфрачервения предавател на телефона.
Разрешава на приложението да прехвърля задачи на преден и на заден план. То може да направи това без вашето потвърждение.
Разрешава на приложението да управлява правилата на мрежата и да определя такива за конкретно приложение.
Разрешава на приложението да управлява телекомуникационните връзки.
Извличане на съдържанието от прозореца
Разрешава на приложението да комуникира с маркери, карти и четци, ползващи комуникация в близкото поле (NFC).
Разрешава на приложението да обезпечава и използва сертификатите за управление на цифровите права (DRM). Нормалните приложения би трябвало никога да не се нуждаят от това.
Разрешава на приложението да контролира кога и как потребителят вижда екрана за обаждане.
Разрешава на приложението да предоставя опции за практическа работа по време на обаждане.
Разрешава на приложението да регистрира новите телекомуникационни връзки за SIM карти.
Разрешава на приложението да регистрира новите телекомуникационни връзки.
Разрешава на приложението да деактивира лентата на състоянието или да добавя и премахва системни икони.
Разрешава на приложението да прекратява намиращи се на заден план процеси на други приложения. Това може да доведе до спиране на тяхното изпълняване.
Разрешава на приложението да контролира устройството за вибрация.
Разрешава на приложението да деактивира заключването на клавиатурата и свързаната защита с парола. Например телефонът деактивира заключването при получаване на входящо обаждане и после го активира отново, когато обаждането завърши.
Разрешава на приложението да осъществява достъп до данните от сензорите, които следят физическото ви състояние, като например сърдечния ви ритъм.
Разрешава на приложението да осъществява достъп до телефонните номера на устройството.
Разрешава на приложението да конфигурира локалния таблет с Bluetooth, както и да открива и да се сдвоява с отдалечени устройства.
Разрешава на приложението да конфигурира локалния телефон с Bluetooth, както и да открива и да се сдвоява с отдалечени устройства.
Разрешава на приложението да маршрутизира обажданията си чрез системата с цел подобряване на свързаната с тях практическа работа.
Разрешава на приложението да взаимодейства с телефонни услуги за извършване/получаване на обаждания.
Разрешава на приложението да предотвратява преминаването на таблета в спящ режим.
Разрешава на приложението да предотвратява преминаването на телефона в спящ режим.
Батерията на устройството има достатъчно заряд. Функциите вече не са ограничени.
Включване на изследването чрез докосване
Разрешава на приложението достъп до телефонните функции на устройството. Това разрешение позволява на приложението да определя телефонния номер и идентификационния номер на устройството, дали се води разговор и отдалечения номер, до който е установена връзка с обаждането.
Разрешава на приложението достъп до допълнителни команди на доставчика на местоположение. Това може да позволи на приложението да смущава работата на GPS или на другите източници на местоположение.
Затваряне на приложението
Изтегляне на приложението
Телефонът се актуализира…
Хранилище на устройството
извличане на изпълняваните приложения
Съобщения за програмистите
извикване на предоставеното от оператора приложение за конфигуриране
Изтриване на потребителските данни
Проверява се...
разгъване или свиване на лентата на състоянието
Забравили сте фигурата?
Забравили сте потребителското си име или парола?\nПосетете "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Забравили сте потребителското име или паролата си?\nПосетете "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Споделяне със:
Проверява се…
Споделяне със
Форматира се…
Споделяне чрез %1$s
Обаждания през Wi-Fi
Батерията може да се изтощи преди обичайното зареждане
Заявеният файл не можа да бъде намерен.
Телефонът вече не открива течности или замърсяване.
Наблюдава броя на неправилно въведените пароли при отключване на екрана и заключва таблета или изтрива всички данни на този потребител, ако неуспешните опити са твърде много.
Наблюдава броя на неправилно въведените пароли при отключване на екрана и заключва телефона или изтрива всички данни на този потребител, ако неуспешните опити са твърде много.
Наблюдава броя въведени неправилни пароли при отключването на екрана и заключва таблета или изтрива всички данни от него, ако неправилните пароли са твърде много.
Наблюдава броя въведени неправилни пароли при отключването на екрана и заключва телефона или изтрива всички данни от него, ако неправилните пароли са твърде много.
предаване чрез инфрачервени лъчи
Поставяне като неформатиран текст
Достигнат лимит за Wi-Fi данните
Мобилната мрежа няма достъп до интернет
Показване върху други приложения
Безопасен режим
Самолетен режим
Синхронни данни
Гласовите услуги не са разрешени за SIM картата
Гласовите услуги не са разрешени за телефона
Екранната снимка със сигнал за програмна грешка бе направена
Докоснете дадена функция, за да започнете да я използвате:
Поставете отново устройството
Натиснете „Меню“, за да отключите или да извършите спешно обаждане.
Натиснете „Меню“, за да отключите.
Забравена фигура
Серийната конзола е активирана
Почистете горната част на екрана си, включително черната лента
постоянно включен екран на автомобила
Доближете телефона.
Зададохте важността на тези известия.
Докоснете двукратно за управление на промяната на мащаба
Физическа активност
Виртуална клавиатура
Физическа клавиатура
Изпращане посредством %1$s
Изпращане посредством
изпратено изображение
Изтеглете приложението на оператора, за да активирате новата си SIM карта
Невалидно потребителско име или парола.
Докоснете, за да я настроите
Докоснете, за да се върнете към играта
Докоснете, за да се свържете въпреки това
Докоснете, за да научите повече и да извършите промени.
Докоснете, за да излезете от приложението за шофиране.
Докоснете, за да изберете език и подредба
Докоснете, за да проверите какво е блокирано.
Докоснете, за да изключите безжичното отстраняване на грешки
Докоснете, за да изключите
Докоснете, за да настроите
Докоснете, за да прегледате файловете
Валидност:
Анулирано
Аудиофайл
Видеоклип
Включване
Годишнина
Запазване
Запомняне
Затваряне
Изваждане
Изключено
Изпращане
Изрязване
Изтриване
Изчакване
Моторежим
Настройки
Отказване
Отхвърлям
Повредено
Подсказка
Поставяне
Предаване
Провинция
Разгъване
СПОДЕЛЯНЕ
Сигурност
Споделяне
Състояние
Телевизор
Фиксиране
изтриване
Действието FACTORY_TEST се поддържа само за пакети, инсталирани в /system/app.
Въведеният PUK е неправилен.
Отключване с ПИН код.
Операцията с лице е анулирана.
Отключване с лице.
Отключване с лице
Отварянето с лични приложения не е възможно
Установена е връзка с винаги включената виртуална частна мрежа (VPN)
обвързване с услуга за слушател на известия
Отключване с парола.
Отключване с фигура.
Отключване с плъзгане.
Копирането в буферната памет не бе успешно
Операцията е ограничена само до фиксираните номера за набиране.
Използване на %1$s като начално приложение
Приложение за Android
Отключване на SIM картата с PUK код.
Отключване на SIM картата с ПИН код.
Аксесоарът за USB е свързан
Часовникът ви ще се изключи.
Протоколът не се поддържа.
Въведените от вас ПИН кодове не са идентични.
Страницата не можа да бъде отворена, защото URL адресът е невалиден.
Използване на пряк път
активиране на мото режима
Инструмент за избор на пряк път към достъпността на екрана
използване на данни на заден план
Инструмент за избор на потребители
Използване на друго приложение
Изключване на звука
Намаляване на дните
Установява се връзка с винаги включената виртуална частна мрежа (VPN)…
Управление на нивото на мащаба и позиционирането на дисплея.
изпълнение на услуги на преден план
Изключване на прекия път
Обработват се твърде много заявки. Опитайте отново по-късно.
Премахнато по опасен начин
Установява се връзка...
Заключване на екрана
коригиране на размера на тапета ви
Извършване на жестове
Изключване на радиото
Отключване на профила
използване на хардуера за отключване с лице
управление на хардуера за отключване с лице
използване на хардуера за отпечатъци
управление на хардуера за отпечатъци
използване на хардуера за биометрични данни
стартиране на прегледа на използваните разрешения
Отхвърляне на нежелани дразнещи обаждания
получаване на текстови съобщения (MMS)
получаване на текстови съобщения (SMS)
получаване на текстови съобщения (WAP)
Страницата не отговаря.\n\nИскате ли да я затворите?
Изчистване на заявката
Намаляване на годините
Намаляване на месеците
Намаляване на минутите
Намаляване на часовете
Препращане на съобщения с клетъчно излъчване
Операцията за отпечатък е анулирана.
управление на правилата на мрежата
Операторът ви осъществи достъп до местоположението ви по време на скорошна сесия за спешен случай
Активиране на мобилната услуга
отговаряне на телефонни обаждания
Коригиране на цветовете
Сертификат за сигурност
Наблюдение на въвеждания от вас текст
Завършване на действието посредством %1$s
Служебните ви приложения, известия и данни, както и другите функции на служебния потребителски профил ще бъдат включени
получаване на състоянието на прехвърлянията чрез Android Лъч
Използване по подразбиране за това действие.
Управление на увеличението на дисплея
Инструмент за установяване на държавата
Предоставя на приложението достъп за четене и запис до конфигурацията на „Не безпокойте“.
Изчистване на стандартната настройка в „Системни настройки“ &gt; „Приложения“ &gt; „Изтеглени“.
Информация за приложението
Системният ви администратор не разрешава отварянето на това съдържание с приложения в личния ви потребителски профил
Системният ви администратор не разрешава отварянето на това съдържание с приложения в служебния ви потребителски профил
Системният ви администратор не разрешава споделянето на това съдържание с приложения в личния ви потребителски профил
Системният ви администратор не разрешава споделянето на това съдържание с приложения в служебния ви потребителски профил
премахване на сертификатите за управление на цифровите права (DRM)
управление на собствениците на потребителските профили и устройствата
Служебният ви потребителски профил вече не е налице на това устройство
Операцията за удостоверяване чрез отпечатък бе анулирана от потребителя.
Информация за предпочитаната услуга за плащане чрез NFC
управление на телекомуникационните връзки
Контролира как и кога екранът се заключва.
Неправилен ПИН код.
неизвестен тип мрежа
стартиране при пускане
Отварянето със служебни приложения не е възможно
Рестартира се…
Тетърингът през USB е включен
Фабричният тест не бе успешен
Въведеният стар ПИН е неправилен.
Използвате това приложение в служебния си потребителски профил
Използвате това приложение извън служебния си потребителски профил
Ограничени данни на заден план
Прокарайте пръст, за да отключите.
Асинхронни данни
Кредитната карта
Последният месец
Превъртане назад
Отместихте пръста си твърде бързо. Моля, опитайте отново.
Премахнете всичко, което закрива лицето ви.
Превъртане напред
Потвърдете желания ПИН код
Страницата съдържа твърде много сървърни пренасочвания.
Електронна таблица
Стандартна мелодия
Преместете телефона по-ниско.
Преместете телефона по-високо.
Начертайте фигурата си
Преместете телефона наляво.
Преместете телефона надясно.
Отдалечете телефона.
Тристранен разговор
Контролира дължината и разрешените знаци за паролите и ПИН кодовете за заключване на екрана.
Свързаното устройство не е съвместимо с този телефон. Докоснете, за да научите повече.
Свързаното устройство се зарежда през USB
Свързаното устройство се зарежда. Докоснете за още опции.
Отсрещният потребител заяви TTY режим с пренос на слух (HCO)
Отсрещният потребител заяви TTY режим с пренос на глас (VCО)
Отсрещният потребител заяви пълен TTY режим (FULL)
Отсрещният потребител заяви изключване (OFF) на TTY режима
Системната актуализация завършва…
Служебният потребителски профил е изтрит
Служебният потребителски профил е поставен на пауза
Потвърдете, че сте вие
Приложения, използващи батерията
Препоръчан/а от
извършване/получаване на обаждания чрез SIP
Достъпност
Заключване
Захранване
Изключване
Изпълнение
Изследване
Намаляване
Неизвестно
Неправилно
ОТХВЪРЛЯНЕ
Отключване
Предложени
Премахване
Премахнато
Префектура
Пропускане
неизвестно
собственик
Обажданията и известията ще бъдат заглушени
Отпечатъкът е удостоверен
Отпечатъкът не бе обработен. Моля, опитайте отново.
Настройките за „Не безпокойте“ са променени
Отпечатъкът не може да бъде съхранен. Моля, премахнете съществуващ.
Разрешавате ли тази заявка?
инсталиране на преки пътища
Увеличаване на дните
изпълняване на ролята на лента на състоянието
Разрешаване на достъп на приложение или услуга до системните камери с цел правене на снимки и видеоклипове
Хранилището на таблета е пълно. Изтрийте файлове, за да освободите място.
Индикаторът за роуминг е включен
Индикаторът за роуминг е изключен
Наблюдаване на опитите за отключване на екрана
Индикаторът за роуминг мига
Редактиране на преките пътища
Изтриването бе успешно.
Хранилището на телефона е пълно. Изтрийте файлове, за да освободите място.
разрешаване на приемане на мултикаст през Wi-Fi мрежата
Увеличаване на годините
Увеличаване на месеците
Увеличаване на минутите
Увеличаване на часовете
Хранилището на часовника е пълно. Изтрийте файлове, за да освободите място.
Евакуирайте се незабавно от крайбрежните и крайречните региони на по-безопасно място – например такова с по-високо надморско равнище.
Инвертиране на цветовете
Разрешаване на приложение или услуга да получават обратни повиквания за отварянето или затварянето на снимачни устройства.
Изпълняване на действието чрез
Хранилището се оптимизира.
Изпълняване на действието
Хранилището на устройството с Android TV е пълно. Изтрийте файлове, за да освободите място.
Инсталирано от администратора ви
Ограничение за идентификацията на свързаната линия
Превключете към режима за часовник, за да въведете часа.
Превключете към режима за въвеждане на текст, за да въведете часа.
Придвижване към „Начало“
Редактиране чрез %1$s
Използвайте тази опция в повечето случаи. Тя ви позволява да следите напредъка на сигнала, да въвеждате допълнителни подробности за проблема и да правите екранни снимки. Възможно е да бъдат пропуснати някои по-рядко използвани секции, за които подаването на сигнал отнема дълго време.
Споделянето чрез лични приложения не е възможно
Използвайте тази опция, за да възпрепятствате минимално работата на системата, когато устройството не реагира, функционира твърде бавно или са ви нужни всички секции за подаване на сигнал. Не можете да въвеждате други подробности, нито да правите допълнителни екранни снимки.
Споделянето чрез служебни приложения не е възможно
Редактиране чрез
Самолетният режим е ВКЛЮЧЕН
Самолетният режим е ИЗКЛЮЧЕН
Преместихте пръста си твърде бавно. Моля, опитайте отново.
Активирайте отново това в „Системни настройки“ &gt; „Приложения“ &gt; „Изтеглени“.
Нарисувайте фигура, за да отключите
Придвижване нагоре
Докосваните елементи ще бъдат изговаряни на глас и екранът може да бъде изследван посредством жестове.
Зареждането завършва.
Конферентно обаждане
Споделеното хранилище се изтрива…
Автоматично попълване
Освобождава приложението от ограниченията за запис на звук.
Организация:
Департамент
Изображение
Настройване
Презентация
Разрешаване
Редактиране
Увеличаване
Устройството с Android TV ще се изключи.
Отключването с PUK не бе успешно.
Отключването с PUK бе успешно.
Отключването с лице е анулирано от потребителя.
Отключването с лице не се поддържа на това устройство.
Рестартиране в безопасен режим
установяване и прекратяване на връзката с Wi-Fi
установяване и прекратяване на връзката с WiMAX
Отключването на HRPD за RUIM бе успешно.
Отключването на ICCID бе успешно.
Отключването на IMPI бе успешно.
Отключването на RUIM бе успешно.
Отключването на SIM бе успешно.
Отключването на SPN бе успешно.
Приложението не е достъпно
Приложенията ви са използвали повече данни от обикновено
Съдържанието не може да бъде попълнено автоматично
регистриране на нови телекомуникационни връзки за SIM карти
регистриране на нови телекомуникационни връзки
Отключването на мрежа 1 за RUIM бе успешно.
Отключването на мрежа 2 за RUIM бе успешно.
предоставяне на опции за практическа работа по време на обаждане
Отстраняване на грешки през USB
Превключване на изхода
Отключването на мрежата за SIM бе успешно.
Прекратяване на сесията
Устройството се нулира…
Приложението за шофиране е включено
продължаване на обаждане от друго приложение
Деактивиране на камерите
Прекратяване на връзката
Приложенията се стартират.
Пренасочване на обаждания
Приложението се пренасочи
Устройството се стартира…
Устройството се управлява
Отключването на доставчика на услуги за RUIM бе успешно.
Отключването на доставчика на услуги за SIM бе успешно.
Отключването на доставчика на услуги за подмножеството от мрежи бе успешно.
пренасочване на изходящите обаждания
Пренасочване на повиквания
разпознаване на физическата активност
контролиране на вибрирането
превключване на разгъването
деактивиране на заключването на екрана ви
Инспектиране на съдържанието на прозорец, с който взаимодействате.
Устройството се актуализира…
контролиране на комуникацията в близкото поле
пренареждане на изпълняваните приложения
Отключването на корпоративната RUIM карта бе успешно.
Отключването на корпоративната SIM карта бе успешно.
Приложението за администриране не може да се използва. Сега данните на устройството ви ще бъдат изтрити.\n\nАко имате въпроси, свържете се с администратора на организацията си.
Отключването на подмножеството от мрежи за SIM бе успешно.
Приложението за администриране на служебния потребителски профил липсва или е повредено. В резултат на това той и свързаните с него данни са изтрити. За съдействие се свържете с администратора си.
Отключването на еквивалентната домашна PLMN мрежа на доставчика на услуги бе успешно.
Превключване към личния потребителски профил
деактивиране или промяна на лентата на състоянието
Превключване към служебния потребителски профил
Максималният брой опити за отключване с лице е надвишен
Приложението няма разрешение за записване, но може да записва звук чрез това USB устройство.
Интерактивен сигнал
Приложението работи
Възстановете фабричните настройки, за да деактивирате режима за тестова среда.
Стандартната идентификация на повикванията е „забранено“. За следващото обаждане тя е забранена.
Стандартната идентификация на повикванията е „забранено“. За следващото обаждане тя е разрешена.
Стандартната идентификация на повикванията е „разрешено“. За следващото обаждане тя е забранена.
Стандартната идентификация на повикванията е „разрешено“. За следващото обаждане тя е разрешена.
Актуализации
Потвърждение
Радиотелефон
Рестартиране
Неизползваема SIM карта.
Ефективността е засегната. За да деактивирате, проверете програмата за първоначално зареждане.
Идентификация на вх. обаждания
Възпроизвежда се през Bluetooth
Потвърждаване на новия ПИН код
деинсталиране на преки пътища
Прехвърлянето на съдърж. завърши
Прехвърлянето на файлове през USB е включено
Регистрацията бе успешна.
Предпочитание за региона
Организацията ви управлява това устройство и може да наблюдава мрежовия трафик. Докоснете за подробности.
Идентификация на свързаната линия
Идентификация на изходящите повиквания
Конфигуриране на физическата клавиатура
Идентификация на повикванията
освобождаване от ограниченията за запис на звук
Потвърждаване на придвижването
Актуализирано от администратора ви
Потребителско име (имейл)
потребителско име
предотвратява спящ режим на телефона
Регистрирайте отново лицето си
Биометричният хардуер не е налице
Предотвратява употребата на камерите на всички устройства.
Предотвратява използването на някои функции за заключване на екрана.
Рестартирайте устройството си, за да осъществите достъп до мобилната мрежа.
Актуализиране
ДЕИНСТАЛИРАНЕ
Освобождаване
взаимодействие с екрана за обаждане
взаимодействие с телефонни услуги
Предупреждение за данните
Демонстрацията се стартира…
Възстановяване на фабричните настройки
маршрутизиране на извеждането на мултимедия
маршрутизиране на обажданията чрез системата
Производителят на устройството ви осъществи достъп до местоположението ви по време на скорошна сесия за спешен случай
Пренареждането на приспособленията завърши.
Пренареждането на приспособленията започна.
Позиционирайте лицето си директно пред телефона.
Организационна единица:
Възстановяване
Местоположение
Персонализиран
Синхронизиране
предотвратяване на спящия режим на таблета
предотвратяване на активирането на спящия режим на устройството ви с Android TV
Потребителското име или паролата са невалидни.
Демонстрационен режим за магазини
Администраторът поиска сигнал за програмна грешка с цел отстраняване на неизправностите на това устройство. Възможно е да бъдат споделени приложения и данни.
Персонализирано известие за приложение
Администраторът предостави устройствотото за лична употреба
Персонализирано
Синхронизирането не е възможно
Приспособлението не можа да бъде добавено.
Удостоверяването бе анулирано
Удостоверяването през прокси сървъра не бе успешно.
Некатегоризирани
Производителност
