  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 — 
 АБВГДЕЁЖЗІЙКЛМНОПРСТУЎФХЦЧШ\'ЫЬЭЮЯ
$1$2$3
%1$s не падтрымлівае працоўны профіль
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. ВIджэт %2$d з %3$d.
&lt;Без назвы&gt;
(Няма нумара тэлефона)
, 
, бяспечны
1 месяц таму
123
999+
ABC
AIM
Alt +
Alt
Android запускаецца...
Android
Bluetooth застанецца ўключаным у рэжыме палёту
Bluetooth-аўдыё
Ctrl +
Cцерці даныя з планшэта без папярэджання, выканаўшы скід да заводскіх даных.
Enter
Fn +
HDMI
Hangouts
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID
MIDI праз USB
MMI завершаны.
MMS
MSISDN1
Meta +
NetMeeting
PAD
PIN-код занадта кароткі. Павінен змяшчаць не менш за 4 лічбы.
PIN-код разблакiроўкі.
PIN-код разблакіроўкі HRPD для карты R-UIM
PIN-код разблакіроўкі ICCID
PIN-код разблакіроўкі IMPI
PIN-код разблакіроўкі SIM-карты
PIN-код разблакіроўкі SPN
PIN-код разблакіроўкі кода SP і сеткавага кода ўнутры краіны
PIN-код разблакіроўкі карты R-UIM
PIN-код разблакіроўкі сеткі для SIM-карты
PIN-код разблакіроўкі сеткі1 для карты R-UIM
PIN-код разблакіроўкі сеткі2 для карты R-UIM
PIN-код разблакіроўкі паслуг аператара для SIM-карты
PIN-код разблакіроўкі паслуг аператара для карты R-UIM
PIN-код разблакіроўкі паслуг аператара падмноства сеткі
PIN-код разблакіроўкі падмноства сеткі для SIM-карты
PIN-код разблакіроўкі карпаратыўнай SIM-карты
PIN-код разблакіроўкі карпаратыўнай карты R-UIM
PIN-коды не супадаюць. Паўтарыце спробу.
PIN-коды не супадаюць
PUK-код павінен змяшчаць 8 лічбаў.
PUK
QQ
SD-карта
SIM-карта зараз адключана. Увядзіце PUK-код, каб працягнуць. Звяжыцеся са сваiм аператарам, каб атрымаць дадатковую iнфармацыю.
SIM-карту немагчыма выкарыстоўваць
SIM-карта выдаленая
SIM-карта дадазеная
SIM-карта адсутнічае ці не чытаецца. Устаўце SIM-карту.
SIM-карта заблакавана PUK-кодам.
SIM-карта заблакаваная.
SIM-карта разблакіравана.
SMS-паведамленні
SMS
SS-запыт заменены на USSD-запыт
SS-запыт заменены на стандартны выклік
SS-запыт заменены на відэавыклік
Shift +
Shift
Skype
Sym +
TTY TDD
USB-дыск
USB-прылада падключана
USB-назапашвальнік
USB
USSD-запыт заменены на SS-запыт
USSD-запыт заменены на стандартны выклік
USSD-запыт заменены на відэавыклік
VPN актываваны
VoWi-Fi
Wi-Fi-тэлефанія
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
enter
У вас ёсць новыя паведамленні
У вас няма дазволу на адкрыццё гэтай старонкі.
У тым ліку асабістыя даныя, такія як нумары крэдытных карт і паролі.
У вашай прыладзе Android TV няма SIM-карты.
У гэтай праграмы няма дазволу на запіс, аднак яна зможа запісваць аўдыя праз гэту USB-прыладу.
З гукам
З раёну
У рэжыме \"Эканомія трафіка\" фонавая перадача для некаторых праграмам адключана. Праграма, якую вы зараз выкарыстоўваеце, можа атрымліваць доступ да даных, але радзей, чым звычайна. Напрыклад, відарысы могуць не загружацца, пакуль вы не націсніце на іх.
У прылады дастатковы ўзровень зараду. Функцыі больш не абмежаваны.
З будынку
У тэлефоне няма SIM-карты.
У планшэта дастатковы ўзровень зараду. Функцыі больш не абмежаваны.
У тэлефона дастатковы ўзровень зараду. Функцыі больш не абмежаваны.
У дачыненні да вашай праграмы не будуць дзейнічаць абмежаванні на запіс аўдыя.
г.
д.
с.
Б
Я
Вы не можаце змяніць налады ідэнтыфікатара абанента, якi тэлефануе.
Вы не наладзілі распазнаванне твару.
за гэта можа спаганяцца плата
Не бачна розніцы. Памяняйце позу.
Не хапае сховішча для сістэмы. Пераканайцеся, што ў вас ёсць 250 МБ свабоднага месца, і перазапусціце.
На гэтай прыладзе няма сканера адбіткаў пальцаў.
На вашай прыладзе ўзнікла ўнутраная праблема, і яна можа працаваць нестабільна, пакуль вы не зробіце скід да заводскіх налад.
На вашай прыладзе ўзнікла ўнутраная праблема. Для атрымання дадатковай інфармацыі звярніцеся да вытворцы.
На гэтай прыладзе распазнаванне твару не падтрымліваецца.
Не зараз
Не заданы PIN-код, узор разблакіроўкі або пароль
Вы задалі важнасць гэтых апавяшчэнняў.
Вы хочаце, каб браўзэр запомніў гэты пароль?
Вы занадта хутка паднялі палец. Паспрабуйце яшчэ раз.
Вы занадта моцна павярнулі галаву.
Не ўдалося адкрыць гэта змесціва з асабістымі праграмамі
Не ўдалося адкрыць гэта змесціва з працоўнымі праграмамі
Не ўдалося зрабіць запыт на разблакіроўку карпаратыўнай карты R-UIM.
Не ўдалося зрабіць здымак экрана са справаздачай пра памылкі
Не ўдалося атрымаць доступ да прыватнага DNS-сервера
Не ўдалося абагуліць гэта змесціва з асабістымі праграмамі
Не ўдалося абагуліць гэта змесціва з працоўнымі праграмамі
Не ўдаецца распазнаць твар. Паўтарыце спробу.
Не ўдалося спраўдзіць твар. Паўтарыце спробу.
Не ўдалося перамясціць змесціва
Не ўдалося разблакіраваць HRPD для карты R-UIM.
Не ўдалося разблакіраваць ICCID.
Не ўдалося разблакіраваць IMPI.
Не ўдалося разблакіраваць PUK-кодам.
Не ўдалося разблакіраваць SIM-карту.
Не ўдалося разблакіраваць SPN.
Не ўдалося разблакіраваць код SP і сеткавы код унутры краіны.
Не ўдалося разблакіраваць карту R-UIM.
Не ўдалося разблакіраваць сетку для SIM-карты.
Не ўдалося разблакіраваць Сетку1 для карты R-UIM.
Не ўдалося разблакіраваць Сетку2 для карты R-UIM.
Не ўдалося разблакіраваць паслугі аператара для SIM-карты.
Не ўдалося разблакіраваць паслугі аператара для карты R-UIM.
Не ўдалося разблакіраваць паслугі аператара падмноства сеткі.
Не ўдалося разблакіраваць падмноства сеткі для SIM-карты.
Не ўдалося разблакіраваць карпаратыўную SIM-карту.
Не ўключаць
Не падтрымлiваецца
Па змаўчанні ідэнтыфікатар АВН не абмежаваны. Наступны выклік: абмежаваны
Не турбаваць
не пазначана
Не атрымалася знайсці URL.
Не даставайце носьбіт
Не атрымалася аднавіць ярлык з-за несупадзення подпісаў праграм
Не атрымалася аднавіць ярлык, бо праграма не падтрымлівае рэзервовае капіраванне і аднаўленне
Не атрымалася аднавіць ярлык
Не атрымалася выканаць заводскую праверку
Не атрымалася падключыць Wi‑Fi-тэлефанію
Не атрымалася распазнаць твар. Паўтарыце спробу.
Не атрымалася апрацаваць адбітак пальца. Паспрабуйце яшчэ раз.
Не атрымалася скапіраваць у буфер абмену
Не атрымалася, уключыце блакіроўку SIM/RUIM.
Не распазнана
Не абслугоўваецца
Вы выкарыстоўваеце гэту праграму ў сваім працоўным профілі
Вы выкарыстоўваеце гэту праграму па-за межамі свайго працоўнага профілю
Не, дзякуй
хв.
ГБ
КБ
МБ
Не
ОК
Пб
ТБ
Тб
хв
Код SP і сеткавы код унутры краіны разблакіраваны.
Ваш ІТ-адміністратар не дазволіў вам адкрываць гэта змесціва з праграмамі ў вашым асабістым профілі
Ваш ІТ-адміністратар не дазволіў вам адкрываць гэта змесціва з праграмамі ў вашым працоўным профілі
Ваш ІТ-адміністратар не дазволіў вам абагульваць гэта змесціва з праграмамі ў вашым асабістым профілі
Ваш ІТ-адміністратар не дазволіў вам абагульваць гэта змесціва з праграмамі ў вашым працоўным профілі
Код аб\'екта завершаны.
Гук выкл.
Усе мовы
УСЁ РОЎНА АДКРЫЦЬ
Для больш прадукцыйнай працы прылады адначасова дазваляецца адкрыць толькі адну з гэтых гульняў.
Хто выдаў:
Для гэтага змесціва аўтазапаўненне немагчымае
Для выхаду правядзіце зверху ўніз.
Каб пачаць выкарыстоўваць функцыю, націсніце на яе:
Быў сабраны дамп кучы; абагульце дотыкам.
Ваш тэлефон будзе выключаны.
Час чакання выйшаў. Паспрабуйце яшчэ раз.
Час чакання злучэння з серверам скончыўся.
Усе рэгіёны
Каб разблакiраваць, увайдзіце ў свой уліковы запіс Google.
Для выклікаў і апавяшчэнняў гук выключаны
Для выклікаў і апавяшчэнняў уключаны вібрасігнал
Ваш працоўны профіль больш не даступны на гэтай прыладзе
Ваш аператар атрымаў доступ да даных пра ваша месцазнаходжанне падчас нядаўняга сеанса экстраннага абагульвання
Для перадачы фатаграфій і медыяфайлаў
Гук уключаны
Ваш гадзіннік будзе выключаны.
Каб даведацца больш, звярніцеся да ІТ-адміністратара
Каб выключыць тэставы рэжым, скіньце налады да заводскіх значэнняў.
Каб палепшыць распазнавальнасць, яшчэ раз выканайце рэгістрацыю твару
Гук выключаны
Каб павялічыць тэрмін службы акумулятара, рэжым эканоміі зараду:\n\n• уключае цёмную тэму;\n• выключае ці абмяжоўвае дзеянні ў фонавым рэжыме, некаторыя візуальныя эфекты і іншыя функцыі, напрыклад \"Ok Google\"
Каб павялічыць тэрмін работы акумулятара, уключаны рэжым эканоміі зараду
Час бяздзеяння
Каб пераключыцца на іншыя функцыі, націсніце і ўтрымлівайце кнопку спецыяльных магчымасцей.
Каб пераключыцца на іншую функцыю, правядзіце ўверх двума пальцамі і ўтрымлівайце іх на экране.
Каб пераключыцца на іншую функцыю, правядзіце ўверх трыма пальцамі і ўтрымлівайце іх на экране.
Каб разблакаваць, увядзіце PIN-код
Каб разблакаваць, націсніце \"Меню\", затым 0.
Каб разблакаваць, увайдзіце ў свой уліковы запіс Google.
Імя карыстальніка (электронная пошта)
Ваш адміністратар не дазваляе гэту змену
Ваш адміністратар запытаў справаздачу пра памылку для яе ліквідацыі на гэтай прыладзе. Звесткі праграм і даныя могуць быць абагулены.
Для аўтэнтыфікацыі праграма зможа ўжываць апаратнае забеспячэнне для распазнавання твару
Вэб-пошук
Тэл. у машыне
тыд.
Муж/жонка
Так
год
Гэта "<b>"можа прывесці да спагнання аплаты"</b>" з рахунку вашага мабільнага тэлефона.
Новы PIN-код
Стан SIM-карты з высокім прыярытэтам
Няма SIM-карты ў планшэце.
Няма SIM-карты для дзеянняў з голасам
Ваша SIM-карта была адключана назаўсёды.\n Звяжыцеся з аператарам бесправадной сувязі, каб атрымаць іншую SIM-карту.
Ваша SIM-карта заблакавана PUK-кодам. Увядзіце PUK, каб разблакаваць карту.
Няма SIM-карты
Порт USB можна выкарыстоўваць
Порт USB аўтаматычна адключаны. Каб даведацца больш, націсніце тут.
Стан VPN
Фота і відарысы
Файл не выбраны
Скід да заводскіх налад
Твар не спраўджаны. Абсталяванне недаступнае.
Ідзе скід налад прылады…
Іншы факс
Калі хуткі доступ уключаны, вы можаце націснуць абедзве кнопкі гучнасці і ўтрымліваць іх 3 секунды, каб запусціць функцыю спецыяльных магчымасцей.
Гэта важна, бо з гэтым звязаны пэўныя людзі.
Стан сеткі
Ідзе запуск дэманстрацыі…
Даць доступ
Ключ пачаты
Ваша прылада Android TV будзе выключана.
Гэта функцыя можа адсочваць вашы ўзаемадзеянні з праграмай ці датчыкам апаратнага забеспячэння і ўзаемадзейнічаць з праграмамі ад вашага імя.
быць панэллю стану
Няма сэрвісу галасавых выклікаў
Няма апошніх прыкладанняў.
Спіс праграм
Узор разблакiроўкі.
Гэта праграма можа у любы час запісваць аўдыя, выкарыстоўваючы мікрафон.
Зноў уключыце гэта ў раздзеле \"Сістэмныя налады &gt; Прыкладанні &gt; Спампаваныя\".
Гэта праграма можа мець доступ да даных пра месцазнаходжанне ў любы час, нават калі яна не выкарыстоўваецца.
Гэта праграма можа чытаць усе SMS-паведамленні (тэкставыя паведамленні), захаваныя на вашым планшэце.
Гэта праграма можа чытаць усе SMS-паведамленні (тэкставыя паведамленні), захаваныя на вашым тэлефоне.
Гэта праграма можа чытаць усе падзеі календара, захаваныя на вашым планшэце, і абагульваць ці захоўваць даныя календара.
Гэта праграма можа чытаць усе падзеі календара, захаваныя на вашым тэлефоне, і абагульваць ці захоўваць даныя календара.
Гэта праграма можа рабіць фота і запісваць відэа з дапамогай камеры ў любы час.
Гэта праграма можа чытаць вашу гісторыю выклікаў.
Гэта праграма можа счытваць усе SMS (тэкставыя паведамленні), захаваныя на прыладзе Android TV.
Гэта праграма была створана для больш старой версіі Android і можа не працаваць належным чынам. Праверце наяўнасць абнаўленняў або звярніцеся да распрацоўшчыка.
Гэта праграма можа счытваць усе падзеі календара, захаваныя на прыладзе Android TV, і абагульваць ці захоўваць яго даныя.
Гэта праграма можа дадаваць, выдаляць або змяняць падзеі календара на вашым планшэце. Гэта праграма можа адпраўляць паведамленні, якія могуць здавацца адпраўленымі ўладальнікамі календара, або змяняць падзеі без апавяшчэння іх уладальнікаў.
Гэта праграма можа дадаваць, выдаляць або змяняць падзеі календара на вашым тэлефоне. Гэта праграма можа адпраўляць паведамленні, якія могуць здавацца адпраўленымі ўладальнікамі календара, або змяняць падзеі без апавяшчэння іх уладальнікаў.
Гэта праграма можа дадаваць, выдаляць або змяняць падзеі календара на прыладзе Android TV. Гэта праграма можа адпраўляць паведамленні ад імя ўладальніка календара або змяняць падзеі без апавяшчэння іх уладальнікаў.
Гэта праграма можа працаваць у фоне. Гэта можа прывесці да хутчэйшага спажывання зараду акумулятара.
Гэта праграма можа паказвацца паверх іншых праграм ці іншых частак экрана. Гэта можа перашкодзіць нармальнаму выкарыстанню праграмы і змяніць выгляд іншых праграм.
Гэта праграма можа паказвацца паверх іншых праграм
Гэта праграма можа атрымліваць зваротныя выклікі, калі адкрываецца (праграмай) або закрываецца прылада камеры.
Гэта праграма можа распазнаваць фізічную актыўнасць.
Гэта праграма можа выкарыстоўваць даныя ў фоне. Гэта можа прывесці да павелічэння аб\'ёму трафіка.
Няма прапаноў аўтазапаўнення
Ключ выдалены
Стан уліковага запісу
Няма асабістых праграм, якія могуць адкрываць гэта змесціва
Няма працоўных праграм, якія могуць адкрываць гэта змесціва
Няма асабістых праграм, якія могуць падтрымліваць гэта змесціва
Няма працоўных праграм, якія могуць падтрымліваць гэта змесціва
Стан мабільнай перадачы даных
Вашы асабістыя праграмы будуць заблакіраваны, пакуль вы не ўключыце працоўны профіль
Няма кантактаў, з якімі рэкамендуецца абагульваць змесціва
Каму выдадзена:
Ключ завершаны
Гэты сертыфікат сапраўдны.
Твар распазнаны. Націсніце, каб пацвердзіць
Твар распазнаны
Няма падключэння да пастаяннай VPN
Ваша арганізацыя кіруе гэтай прыладай і можа сачыць за сеткавым трафікам. Дакраніцеся для атрымання дадатковай інфармацыі.
Гукі будзільніка
Няма супадзенняў
Гэта прыярытэтная ці сістэмная праграма можа здымаць фота і запісваць відэа з дапамогай сістэмнай камеры. Праграме таксама патрэбны дазвол android.permission.CAMERA
Можа распазнаваць жэсты на сканеры адбіткаў пальцаў прылады.
Няма прыкладанняў, якія могуць выконваць гэты працэс.
Гукі апавяшчэнняў
Меню+
Кран., каб разбл. раб. профіль
Выкл.
Іншы
Брат
Знак
Маці
Няма
Раён
Стан
Файл
Факс
Штат
гадз
Сканiраванне...
Экран HDMI
Стары PIN-код уведзены няправільна.
Змена PIN-коду
Карта R-UIM разблакіравана.
Рэжым USB-мадэма
Рэжым \"У машыне\"
Рэжым \"У самалёце\" адключаны
Карты і навігацыя
Файлы і мультымедыя
запіс гiсторыi выклікаў
Сетка не мае доступу ў інтэрнэт
Запыт на пошук
Запыт на доступ
Жэсты на сканеры адбіткаў пальцаў
Запыт на шыфраванне захаваных дадзеных прыкладанняў.
Відэа не падыходзіць для патокавай перадачы на ​​гэту прыладу.
Будзе збiрацца iнфармацыя пра бягучы стан прылады, якая будзе адпраўляцца на электронную пошту. Стварэнне справаздачы пра памылкi зойме некаторы час.
Сетка для SIM-карты разблакіравана.
Месца для захавання на зыходзе
Ручка для перасоўвання. Націсніце і ўтрымлівайце.
запіс вэб-закладак і гісторыi
Рэжым сну
Гэтыя адно або некалькі прыкладанняў запытваюць дазвол на доступ да вашага ўліковага запісу цяпер і ў будучыні.
Хатні факс
Новыя даныя пра твар не захаваны. Спачатку выдаліце старыя.
Даныя вашай прылады будуць сцерты
Больш налад
Будні вечар
Метад уводу
запіс аўдыя
Хуткі доступ да спецыяльных магчымасцей на экране
Пошук прылад...
Змена пароля
Змена рэжыму
Пошук службы
Рэжым палёту
Хуткі доступ
Можна зрабіць здымак экрана.
Палец рухаўся занадта павольна. Паспрабуйце яшчэ раз.
Нумар выкліку абмежаваны
Можна кранаць, праводзіць пальцам, маштабаваць шчыпком, а таксама выконваць іншыя жэсты.
Рэжым эканоміі зараду выключаны
пошук уліковых запісаў на прыладзе
Банэр роўмінгу ўключаны
Банэр роўмінгу адключаны
Поўны кантроль прызначаны для сэрвісаў спецыяльных магчымасцей, аднак не падыходзіць для большасці праграм.
Ярлык адносіцца да старэйшай версіі праграмы або несумяшчальны з ёю
змена сістэмных налад
Сетка мабільнай сувязі недаступная
Нумар экстранай службы
Сетка даступная
Ярлык адключаны
змена кантактаў
Тэкст скапіяваны ў буфер абмену.
змена каліброўкі прылады ўводу
Рэжым экстранных зваротных выклікаў
Дзень нараджэння
Экран блакіроўкі
адрас электроннай пошты
Экран заблакаваны.
Новае апавяшчэнне
Сетка заблакаваная
Схема аўтэнтыфікацыі сайта не падтрымліваецца.
Запыт месцазнаходжання
Раней, чым 1 месяц таму
Пакет, які выконвае дзеянне FACTORY_TEST, не знойдзены.
Галас. дапамога
Прыкл. перанакіраванае
Пошук...
Сябар/сяброўка
Сетка1 для карты R-UIM разблакіравана.
Сетка2 для карты R-UIM разблакіравана.
Новае: у рэжыме \"Не турбаваць\" апавяшчэнні не паказваюцца
Іншае
Іншая
Архіў
Больш
Відэа
Голас
Далей
Дзіця
Назад
Пакет
Папка
Пошук
Пусты
Радыё
Раней
Увага
Хатні
Шкала
адрас
дзень
зараз
радок
слова
Выдалiць
Павялiчыць гук вышэй рэкамендаванага ўзроўню?\n\nДоўгае праслухоўванне музыкi на вялiкай гучнасцi можа пашкодзiць ваш слых.
Бягучы PIN-код
Статус SIM-карты
Служба Twilight
Толькі Wi-Fi
Уваход у сетку Wi-Fi
Музыка і аўдыя
Фільмы і відэа
Дадаць у слоўнік
Навіны і часопісы
Званок з вібрацыяй
Галава не ў цэнтры.
Пакуль вы не выключыце рэжым «Не турбаваць»
доступ да даных фізічнай актыўнасці
Сачыць за спробамі разблакіроўкі экрана
Сачыць за колькасцю няправільна набраных пароляў падчас разблакіроўкі экрана і блакіраваць планшэт або сцерці ўсе даныя гэтага карыстальніка, калі няправільны пароль набраны занадта шмат разоў.
Сачыць за колькасцю няправільна набраных пароляў падчас разблакіроўкі экрана і блакіраваць тэлефон або сцерці ўсе даныя гэтага карыстальніка, калі няправільны пароль набраны занадта шмат разоў.
Сачыць за колькасцю няправільна набраных пароляў падчас разблакіроўкі экрана і заблакіраваць прыладу Android TV або сцерці ўсе даныя на прыладзе, калі няправільны пароль набраны занадта шмат разоў.
Сачыць за колькасцю няправільна набраных пароляў падчас разблакіроўкі экрана і заблакіраваць прыладу Android TV або сцерці ўсе даныя карыстальніка, калі няправільны пароль набраны занадта шмат разоў.
Сачыць за колькасцю няправільных набраных пароляў падчас разблакоўкі экрана і блакаваць планшэт або сціраць усе дадзеныя на ім, калі няправільны пароль набраны занадта шмат разоў.
Сачыць за колькасцю няправільных набраных пароляў падчас разблакоўкі экрана і блакаваць тяэлефон або сціраць усе дадзеныя на ім, калі набрана занадта шмат няправільных пароляў.
Ніколі не дазваляць
Пакуль не выключыце
доступ да дадатковых камандаў пастаўшчыка месцазнаходжання
доступ да вызначэння месцазнаходжання ў фонавым рэжыме
доступ да дакладнага месцазнаходжання толькі ў асноўным рэжыме
Адмова ад непажаданых раздражняючых выклікаў
доступ да прыблізнага месцазнаходжання толькі ў актыўным рэжыме
доступ да сертыфікатаў DRM
доступ да паведамленняў
Служба не прадастаўляецца.
Сцерці ўсе даныя
запуск пры загрузцы сістэмы
Званок укл.
Задаць час
Выклік праз WLAN
Пазней гэта можна змянiць у раздзеле \"Налады &gt; Прыкладаннi\"
Служба была ўключана для:
Служба была ўключана.
Служба была адключаная.
Званок выкл.
Дадаць мову
Забылі ключ
Задаць дату
Забылі ўзор?
Сцерці даныя з прылады Android TV без папярэджання, выканаўшы скід да заводскіх налад.
Сцерці даныя з тэлефона без папярэджання, выканаўшы скід да заводскіх налад.
Нічога зараз не рабіць
Служба друку не ўключана
Толькі адзін раз
Сцерці даныя гэтага карыстальніка на дадзеным планшэце без папярэджання.
Сцерці даныя гэтага карыстальніка на дадзеным тэлефоне без папярэджання.
Сцерці даныя карыстальніка з гэтай прылады Android TV без папярэджання.
Апошні месяц
Значок твару
Задаць тэрмін дзеяння пароля блакіроўкі экрана
Служба ацэнкі важнасці апавяшчэнняў
Чытаць падзеі календара і падрабязныя звесткі
Датчык часова выключаны.
чытаць сеансы ўсталёўкі
Дадаць віджэт
Здымак экрана
Хуткія налады
працяг выкліку з іншай праграмы
Дадаць уліковы запіс
Задаць агульны проксі-cервер прылады, які будзе выкарыстоўвацца, калі прылада актыўная. Толькі ўладальнік прылады можа задаць агульны проксі-сервер.
Налада хуткага доступу да спецыяльных магчымасцей на экране
Рабочы профіль выдалены
Рабочы профіль заблакіраваны
Тэрмін дзеяння:
Толькі чытанне
Пароль разблакiроўкі.
Будуць уключаны вашы працоўныя праграмы, апавяшчэнні, даныя і іншыя функцыі працоўнага профілю
Памяць планшэта поўная. Выдаліце некаторыя файлы, каб вызваліць месца.
Памяць тэлефона поўная. Выдаліце ​​некаторыя файлы, каб вызваліць месца.
Сканер адбіткаў пальцаў брудны. Ачысціце яго і паспрабуйце яшчэ раз.
Значок адбіткаў пальцаў
чытаць дадзеныя выкарыстання сеткі
Дазвол запытаны
Запуск прылады…
Часова выключана аператарам сувязі
дадаць галасавое паведамленне
чытаць параметры сінхранізацыі
Запуск планшэта…
Запуск тэлефона…
Сотавы дададзены
рабіць фатаграфіі і відэа
рабіць фатаздымкі і запісваць відэа
чытаць падпісаныя каналы
рабіць тэлефонныя выклікі і кіраваць імі
Толькі экстранныя выклікі
чытаць статыстыку сінхранізацыі
Кнопка сілкавання
Служба геалакацыі
Аддзел арганізацыі:
Налады мультымедыя
Поўная справаздача
Слухач апавяшчэння
Падчас выкарыстання гэта праграма можа атрымліваць ад службаў геалакацыі звесткі пра ваша дакладнае месцазнаходжанне. Каб праграма мела такія звесткі, на вашай прыладзе павінны быць уключаны службы геалакацыі. Магчымае павышэнне выкарыстання зараду акумулятара.
Падчас выкарыстання гэта праграма можа атрымліваць ад службаў геалакацыі звесткі пра ваша прыблізнае месцазнаходжанне. Каб праграма мела такія звесткі, на вашай прыладзе павінны быць уключаны службы геалакацыі.
чытаць паведамленні базавай станцыі
Служба апавяшчэнняў датчыка
Важныя паведамленні распрацоўшчыка
Запуск прыкладанняў.
Сродак праслухоўвання ў рэжыме віртуальнай рэальнасці (VR)
Хочаце перазагрузіцца ў бяспечным рэжыме? Гэта дазволіць адключыць усе іншыя ўсталяваныя прыкладанні. Пасля перазагрузкi iх праца будзе адноўлена.
Налады ідэнтыфікатару АВН па змаўчанні абмежаваныя. Наступны выклік: абмежавана
Налады ідэнтыфікатару АВН па змаўчанні: не абмяжавана. Наступны выклік: не абмежавана
Сцерці карыстальніцкія даныя
Дасягн. ліміт маб. перад. даных
Дасягн. ліміт перад. даных Wi-Fi
Аддзел
Акруга
Бацька
Выняць
Гатова
Гульні
Задаць
Камера
Налады
Ніколі
Падзея
Пароль
Пачаць
Плошча
Прыход
Сястра
Тэлекс
Чакаць
Шукаць
Эмірат
картка
пароль
прабел
Увайсцi
Запусцiць браўзер?
Адправiць
Няправiльны пароль
Роўмінг – частковая функцыянальнасць службы
Сістэма Android
Дзеянне FACTORY_TEST падтрымліваецца толькі для пакетаў, усталяваных на шляху /system/app.
Адбітак SHA-256:
Адладка USB
Чытанне і запіс журнала тэлефонных выклікаў
Дзеянні з голасам для гэтай SIM-карты не дапускаюцца
Дзеянні з голасам для гэтага тэлефона не дапускаюцца
Дзеянні з тэкстам
Адкрыць з дапамогай %1$s
Прагляд і выкананне дзеянняў
Адкрыць з дапамогай
Прагляд у поўнаэкранным рэжыме
Знайсці нiжэй
чытанне гiсторыi выклікаў
Адладка па USB падключана
Адладка па Wi-Fi уключана
Знайсці на старонцы
Носьбіт не ўстаўлены
Дазволу не патрабуецца
Краніце для прагляду файлаў
Прыміце ўсё, што закрывае ваш твар.
чытанне вэб-закладак і гісторыi
чытанне сваiх тэкставых паведамленняў (SMS ці MMS)
Змяніць стан WiMAX
Занадта шмат спроб уводу пароля
Занадта шмат спроб паўтарыць шаблон!
Занадта шмат спроб. Сканер адбіткаў пальцаў выключаны.
Занадта шмат спроб. Паўтарыце спробу пазней.
Занадта шмат спроб. Паспрабуйце яшчэ раз пазней.
Занадта шмат спроб. Распазнаванне твару выключана.
Функцыя можа распазнаваць усё змесціва на экране і адлюстроўваць яго паверх іншых праграм.
змяніць улік выкарыстання сеткі
Датчыкі цела
Тэставы рэжым уключаны
Планшэт будзе адключаны.
Занадта цёмна. Павялічце асвятленне.
Серыйны нумар:
Выбраць тэкст
Закрыць лішак
Знайсці вышэй
Зрабіць здымак з дапамогай %1$s
Прагляд экрана і кіраванне ім
Зрабіць здымак з дапамогай
Функцыі могуць быць абмежаваныя
Змяніць налады сеткі ці VPN
змяняць налады аудыё
Зменены налады рэжыму \"Не турбаваць\"
Зрабіць здымак экрана
наладка памеру шпалер
Памылка запісу змесціва
Адбітак пальца распазнаны
Тэлефон выявіў, што вадкасці і смецця больш няма.
Занадта светла. Прыглушыце асвятленне.
Змяніць ярлыкі
Зрабіць здымак
Носьбіт выняты
Паштовы індэкс
Прыняць выклік?
Адбіткі пальцаў SHA-1:
Адбіткі пальцаў не зарэгістраваны.
Устаўце прыладу яшчэ раз
Адбіткі пальцаў нельга захаваць. Выдаліце існуючы адбітак.
чытанне статусу тэлефона і ідэнтыфікацыя
Асноўны тэлефон кампаніі
змяніць парадак запушчаных прыкладанняў
змяніць дазволы геапазіцыянавання для браўзэра
Змяняць частату, з якой павінны мяняцца пароль, PIN-код або ўзор блакіроўкі экрана.
Адбіткі пальцаў:
Змяніць шпалеры
Чаканне выкліку
Заўсёды ўключаны i падключаны VPN
змяніць прывязку да падлучэння
Адкрыць праграму зноў
Кругавы паўзунок гадзін
Кругавы паўзунок хвілін
змяняць музычную калекцыю
прагляд сеткавых злучэнняў
Носьбіт выдалены небяспечна
чытанне змесціва абагуленага сховішча
Журналы выклікаў
Закрыць праграму
Носьбіт выдалены
Паслугі аператара SIM-карты разблакіраваны.
прагляд злучэнняў Wi-Fi
Паслугі аператара для карты R-UIM разблакіраваны.
Паслугі аператара падмноства сеткі разблакіраваны.
Заўсёды дазваляць
Заўсёды паказваць
чытанне кантактаў
змяніць падлучэнне да сеткі
Змяніць блакіроўку экрана.
Змяніць блакіроўку экрана
Прагляд асабістага змесціва
Прагляд працоўнага змесціва
Носьбіт пашкоджаны
Прылада знаходзіцца пад кіраваннем
Прылада зараджаецца праз USB
Зарадка падключанай прылады праз USB
Зарадка падключанай прылады. Націсніце, каб убачыць іншыя параметры.
змяняць фотакалекцыю
змяняць відэакалекцыю
Памылка аўтэнтыфікацыі.
Краніце, каб уключыць
Краніце, каб наладзіць
Магчыма, вам спатрэбіцца перафармаціраваць прыладу. Націсніце, каб выняць.
Магчыма, вам спатрэбіцца перафармаціраваць прыладу
Выманне...
Роўмінг: прэмiум-партнёр
Роўмінг: поўная функцыянальнасць службы
Роўмінг: даступная сістэма
Роўмінг: пераважная сістэма
Роўмінг: асацыятыўны партнёр
Адкрыць
Адносны
Бяспека
Востраў
Відарыс
Галоўны
Закрыць
Заўсёды
Памылка
Партнёр
Планшэт
Прыняць
Пэйджар
Размова
Скінуць
Спыніць
Сістэма
Табліца
Тэлефон
Увайсці
Шпалеры
апоўдні
гадзіна
тыдзень
Закрыць?
Абвесткi
Разблакiроўка SIM-карты...
Разблакiроўка слайда.
Праграма Android
Гучнасць Bluetooth падчас выкліку
Гучнасць Bluetooth
кантроль Near Field Communication
Увядзіце PIN-код SIM-карты
Стварыць PIN-код для абмежавання змянення
Увядзіце PIN-код адміністратара
Увядзіце PIN-код, які змяшчае ад 4 да 8 лічбаў.
Увядзіце PIN-код
Увядзіце PUK з 8 лічбаў ці больш.
Увядзіце PUK-код і новы PIN-код
Увядзіце PUK-код
Увядзіце PUK2 для разблакавання SIM-карты.
Адпраўка SMS
Глядзіце \"Інструкцыю для карыстальніка\" або звяжыцеся са службай тэхнiчнай падтрымкі.
Праблема з відэа
Аперацыя з адбіткамі пальцаў скасавана.
Абвесткі ад IT-адміністратара
Кіраваць як і калі блакіруецца экран.
Забыліся на імя карыстальніка або пароль?\nНаведайце "<b>"google.com/accounts/recovery"</b></string>
Заменена на новы USSD-запыт
Ачысціце ад бруду верхнюю частку экрана, у тым ліку чорную панэль
прывязка да службы экраннай застаўкі
прывязка да службы пастаўшчыка ўмоў
прывязка да службы апавяшчэння слухача
прывязка да службы паведамленняў аператара
дадаваць ці змяняць падзеі календара і адпраўляць электронную пошту да гасцей без ведама ўладальнікаў
Вярнуцца да выкліку
Старонка не адказвае на запыты.\n\nЗакрыць яе?
Уставіць як звычайны тэкст
Сховішча на прыладзе
Ачысціць па змаўчанні ў раздзеле \"Налады сістэмы &gt; Прыкладанні &gt; Спампаваныя\".
Перайсці да пачатковай старонкі
Пратакол не падтрымліваецца.
Праверка ўлiковага запiсу...
Захаваць мой выбар
невядомы тып сеткі
Вадкасць або смецце ў порце USB
Праграма для ваджэння ўключана
змяненне або выдаленне змесціва абагуленага сховішча
Захаваць для аўтазапаўнення
Выберыце год
Вылучыць усё
Увядзіце час
Перадача фота (PTP) праз USB
Пакінуць гэту старонку
Выберыце файл
Наступны трэк
Працоўны факс
дазваляе прыём Wi-Fi Multicast
Уключаны рэжым \"У самалёце\"
Выберыце месяц і дзень
Глядзіце прама на экран прылады.
Увядзіце назву мовы
Выберыце метад уводу
Вытворца вашай прылады атрымаў доступ да даных пра ваша месцазнаходжанне падчас нядаўняга сеанса экстраннага абагульвання
Праграма зможа змяняць музычную калекцыю.
Праграма зможа змяняць фотакалекцыю.
Праграма зможа змяняць відэакалекцыю.
Праграма зможа дадаваць і выдаляць шаблоны твару.
Праграма зможа паказваць месцазнаходжанне ў калекцыі мультымедыя.
пакідаць экран аўтамабіля ўключаным
закрыццё іншых прыкладанняў
Выдалены вашым адміністратарам
Вобласць узора.
Абвесткі сеткі
Бязгучны рэжым
Бяспечны рэжым
Выдаліць запыт
Галасавы пошук
Наступны месяц
Перайсці ўверх
Скончыць сеанс
Увядзіце жаданы PIN-код
Зроблена замена на новы SS-запыт
Увядзіце пароль для разблакавання
Перадача файлаў праз USB
Зроблены здымак экрана са справаздачай пра памылкі
Гучнасць падчас размовы
Дастаўка нумару выкліку
счытваць нумары тэлефонаў
Праграмы могуць атрымліваць даныя пра ваша месцазнаходжанне
Вобласць слайда.
Інверсія колеру
Выберыце гульню
Выберыце працэс
Гучнасць званка
Дэтэктар краіны
Зваротны выклік
Карэкцыя колеру
Праграма працуе
Увядзіце пароль
Уставіць сімвал
Эканомія зараду
выдаляць ярлыкі
Дынамікі станцыi
Сховішча прылады Android TV запоўнена. Выдаліце частку файлаў, каб вызваліць месца.
Уключыць функцыю Explore by Touch?
Выберыце дзеянне для тэкста
Трымайце тэлефон прама перад тварам.
Адбылася памылка сеткі.
Выберыце ўліковы запіс
Старонка змяшчае зашмат перанакіраванняў сервера.
Змяненне парадку віджэтаў пачалося.
Змяненне парадку віджэтаў скончылася.
Трымайце прыладу нерухома. Трымайце тэлефон роўна.
Выяўлена шкодная праграма
Працоўны профіль прыпынены
Выберыце функцыю, якую будзеце выкарыстоўваць з жэстам спецыяльных магчымасцей (правесці двума пальцамі па экране знізу ўверх):
Выберыце функцыю, якую будзеце выкарыстоўваць з жэстам спецыяльных магчымасцей (правесці трыма пальцамі па экране знізу ўверх):
Выберыце функцыі, якія будзеце выкарыстоўваць з кнопкай спецыяльных магчымасцей
Выберыце функцыі, якія будзеце выкарыстоўваць са спалучэннем клавішы гучнасці
Выберыце функцыю, якую будзеце выкарыстоўваць пры націску кнопкі спецыяльных магчымасцей:
Выберыце гадзіны
Выберыце дзеянне
Выберыце хвіліны
Групавая размова
Гучнасць выкліка
Забарона выкліку
Працоўны профіль
Працоўны пэйджар
Унутраны Партнёр
Кіраваць даўжынёй і сімваламі, дазволенымі пры ўводзе пароляў і PIN-кодаў блакіроўкі экрана.
кіраваць профілем і ўладальнікамі прылады
Агучваць элементы пры націсканні і дазволіць кіраванне прыладай з дапамогай жэстаў.
вымерыць прастору для захоўвання прыкладання
Дазваляе праграме мець доступ да спіса ўліковых запісаў, у якія можна заходзіць з прылады Android TV. Сярод іх могуць быць уліковыя запісы, створаныя ва ўсталяваных вамі праграмах.
Працоўны мабільны нумар
Дазваляе праграме рабіць і прымаць выклікі SIP.
Дазваляе праграме чытаць і выконваць запіс у канфігурацыю рэжыму «Не турбаваць».
Дазваляе праграме бачыць набраны нумар падчас выходнага выкліку з магчымасцю перанакіравання выкліку на іншы нумар або спынення выкліку ў цэлым.
Кіраваць маштабам дысплэя і пазіцыянаваннем.
Дазваляе праграме змяняць даныя пра кантакты, якія захоўваюцца на вашай прыладзе Android TV. Гэты дазвол дае праграмам магчымасць выдаляць даныя пра кантакты.
Дазваляе праграме змяняць даныя пра кантакты, якія захоўваюцца на вашым планшэце. Гэты дазвол дае праграмам магчымасць выдаляць даныя пра кантакты.
Дазваляе праграме змяняць даныя пра кантакты, якія захоўваюцца на вашым тэлефоне. Гэты дазвол дае праграмам магчымасць выдаляць даныя пра кантакты.
Дазваляе праграме змяняць часавы пояс прылады Android TV.
Дазваляе праграме змяняць часавы пояс тэлефона.
Дазваляе праграме змяняць журнал выклікаў прылады Android TV, у тым ліку даныя пра ўваходныя і выходныя выклікі. Шкодныя праграмы могуць злоўжыць гэтым і сцерці ці змяніць даныя ў журнале выклікаў.
Дазваляе праграме змяняць гісторыю браўзера і закладкі, якія захоўваюцца на прыладзе Android TV. Гэта можа дазволіць праграме сціраць або змяняць даныя браўзера. Увага! Гэты дазвол можа не распаўсюджвацца на староннія браўзеры і іншыя праграмы з магчымасцямі прагляду вэб-старонак.
Дазваляе праграме змяняць параметры каліброўкі сэнсарнага экрана. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Уключыце працоўны профіль
Уключыць Эканомію трафіка?
Уключыць працоўны профіль?
Дазваляе праграме кіраваць тым, калі і як карыстальнік бачыць экран бягучага выкліку.
Дазваляе праграме счытваць даныя пра кантакты, якія захоўваюцца на вашай прыладзе Android TV. Праграмы таксама атрымаюць доступ да ўліковых запісаў на прыладзе Android TV, у якіх створаны кантакты. Сярод іх могуць быць уліковыя запісы, створаныя праграмамі, якія вы ўсталявалі. Гэты дазвол дае праграмам магчымасць захоўваць даныя пра кантакты, а шкодныя праграмы могуць абагульваць гэтыя даныя без вашага ведама.
Дазваляе праграме счытваць даныя пра кантакты, якія захоўваюцца на вашым планшэце. Праграмы таксама атрымаюць доступ на планшэце да ўліковых запісаў, у якіх створаны кантакты. Сярод іх могуць быць уліковыя запісы, створаныя праграмамі, якія вы ўсталявалі. Гэты дазвол дае праграмам магчымасць захоўваць даныя пра кантакты, а шкодныя праграмы могуць абагульваць гэтыя даныя без вашага ведама.
Дазваляе праграме счытваць даныя пра кантакты, якія захоўваюцца на вашым тэлефоне. Праграмы таксама атрымаюць доступ на тэлефоне да ўліковых запісаў, у якіх створаны кантакты. Сярод іх могуць быць уліковыя запісы, створаныя праграмамі, якія вы ўсталявалі. Гэты дазвол дае праграмам магчымасць захоўваць даныя пра кантакты, а шкодныя праграмы могуць абагульваць гэтыя даныя без вашага ведама.
Дазваляе праграме пакідаць экран аўтамабіля ўключаным.
Дазваляе праграме выдаляць ярлыкі з Галоўнага экрана без умяшання карыстальніка.
Дазваляе праграме дадаваць ярлыкі на Галоўны экран без умяшання карыстальніка.
Дазваляе праграме атрымаць доступ да інфармацыі пра прыярытэтны сэрвіс аплаты NFC, напрыклад зарэгістраваныя ідэнтыфікатары праграм і маршруты адпраўкі даных.
Дазваляе праграме счытваць сеансы ўсталёўкі. Гэта дазваляе ёй праглядаць інфармацыю аб актыўных усталёўках пакета.
Дазваляе праграме счытваць змесціва абагуленага сховішча.
Выберыце праграму Галоўнай старонкі
Дазваляе праграме выдаляць сертыфікаты DRM. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Дазваляе праграме кіраваць падлучэннямі сувязі.
Паўторна увядзіце правільны PUK-код. Неаднаразовыя спробы назаўжды адключаць SIM-карту.
Дазваляе праграме звязвацца з модулем сотавай трансляцыі, каб пераадрасоўваць атрыманыя там паведамленні. Абвесткі сотавай трансляцыі дасылаюцца ў некаторыя месцы, каб папярэджваць вас пра надзвычайныя сітуацыі. Шкодныя праграмы могуць негатыўна ўплываць на прадукцыйнасць або працу прылады падчас атрымання паведамленняў сотавай трансляцыі пра надзвычайныя сітуацыі.
Дазваляе праграме адказваць на ўваходны тэлефонны выклік.
Дазваляе праграме запытваць дазвол на ігнараванне аптымізацыі акумулятара для гэтай праграмы.
Дазваляе праграме запісваць змесціва абагуленага сховішча.
Дазваляе праграме вызначаць узровень складанасці блакіроўкі экрана (высокі, сярэдні, нізкі ці нулявы), які залежыць ад даўжыні пароля і ад тыпу блакіроўкі экрана. Праграма можа прапанаваць карыстальнікам ускладніць блакіроўку экрана, аднак гэту прапанову можна ігнараваць. Заўважце, што праграма не можа ведаць тып і пароль блакіроўкі экрана, таму што яны захоўваюцца ў зашыфраваным выглядзе.
Дазваляе праграме запытваць выдаленне пакетаў.
Дазваляе праграме запытваць усталёўку пакетаў.
Дазваляе праграме пастаянна захоўваць некаторыя свае часткі ў памяці прылады. Гэта можа абмежаваць аб\'ём памяці, даступнай для іншых праграм, і запаволіць працу прылады Android TV.
Дазваляе праграме выконваць забеспячэнне і выкарыстанне сертыфікатаў DRM. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Перадача змесціва завершана
Дазваляе праграме праглядаць на прыладзе ўваходныя выклікі і кіраваць імі. Гэта інфармацыя ўключае нумары выклікаў і звесткі пра іх краіну.
Дазваляе праграме працягваць выклік, які пачаўся ў іншай праграме.
Дазваляе праграме адпраўляць каманды SIM-карце. Гэта вельмі небяспечна.
Дазваляе праграме запускацца самастойна адразу пасля загрузкі сістэмы. Гэта можа павялічыць час запуску прылады Android TV і, паколькі праграма заўсёды запушчана, увогуле запаволіць працу прылады.
Дазваляе праграме адпраўляць замацаваныя трансляцыі, якія застаюцца пасля заканчэння асноўнай трансляцыі. Злоўжыванне гэтым можа зрабіць працу прылады Android TV павольнай або няўстойлівай, прымушаючы яе выкарыстоўваць занадта шмат памяці.
Дазваляе праграме наладжваць канфігурацыю Bluetooth на прыладзе Android TV, а таксама выяўляць аддаленыя прылады і спалучацца з імі.
Дазваляе праграме праглядаць канфігурацыю Bluetooth на прыладзе Android TV, а таксама выконваць і дазваляць злучэнні са спалучанымі прыладамі.
Дазваляе праграме падключацца да прылады Android TV і адключаць прыладу Android TV ад сетак WiMAX.
Выяўлены аксесуар аналагавага аўдыя
Дазваляе праграме атрымліваць доступ да даных з датчыкаў, якія назіраюць за вашым фізічным станам, напрыклад, за частатой пульсу.
Дазваляе праграме атрымліваць доступ да нумароў тэлефонаў на прыладзе.
Дазваляе праграме атрымліваць доступ да дадатковых каманд службаў вызначэння месцазнаходжання. Гэта можа дазволіць праграме ўмешвацца ў функцыянаванне GPS або іншых крыніц даных аб месцазнаходжаннi.
Дазваляе праграме атрымліваць доступ да вібрасігналу.
Дазваляе праграме атрымліваць пакеты, адпраўленыя на ўсе прылады ў сетцы Wi-Fi з дапамогай групавых адрасоў, а не толькі на вашу прыладу Android TV. Праз гэта будзе спажывацца больш энергіі, чым у рэжыме нешматадраснай перадачы.
Дазваляе праграме прадухіляць пераход прылады Android TV у рэжым сну.
Дазваляе праграме атрымліваць інфармацыю аб бягучых перадачах Android Beam
Зыходныя дадзеныя абмежаваныя
Дазваляе праграме рэгістраваць новыя падлучэнні сувязі SIM.
Дазваляе праграме рэгістраваць новыя падлучэнні сувязі.
Дазваляе праграме прапаноўваць аперацыі, звязаныя з выклікам.
Дазваляе праграме праслухоўваць даныя назіранняў за станам сеткі. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Дазваляе праграме праслухоўваць даныя назіранняў за станам сеткі.
Дазваляе праграме выкарыстоўваць для аўтэнтыфікацыі біяметрычнае абсталяванне
Дазваляе праграме выкарыстоўваць спосабы дадання і выдалення шаблонаў адбіткаў пальцаў для выкарыстання.
Дазваляе праграме выкарыстоўваць асноўныя сэрвісы.
Дазваляе праграме выкарыстоўваць апаратныя сродкі распазнання адбіткаў пальцаў для аўтэнтыфікацыі
Дазваляе праграме выкарыстоўваць інфрачырвоны перадатчык прылады Android TV.
Дазваляе праграме выкарыстоўваць інфрачырвоны перадатчык планшэта.
Дазваляе праграме выкарыстоўваць інфрачырвоны перадатчык тэлефона.
Дазваляе праграме перанакіроўваць выклікі праз сістэму ў мэтах паляпшэння выклікаў.
Дазваляе праграме ўзаемадзейнічаць са службамі тэлефаніі, каб рабіць/прымаць выклікі.
Выдаліць элементы.
Галоўная старонка
Гучнасць рынгтона
Нядаўнія праграмы
Атрыманы экстранны доступ да геаданых
Уключыць мабільную сувязь
Дазваляе праграмам змяняць часавы пояс планшэта.
Дазваляе праграмам задаваць уладальнікаў профіляў і ўладальніка прылады.
кіраваць апаратным забеспячэннем для распазнавання твару
Дазваляе праграмам выкарыстоўваць службу IMS, каб рабіць выклікі без вашага ўмяшання.
Праблема падлучэння ці няправільны код MMI.
Праблема падлучэння ці няправільны код функцыі.
Выдаліць перавышаны ліміт
кіраваць апаратнымі сродкамі для адбіткаў пальцаў
Сховішча гадзінніка перапоўнена. Выдаліце некаторыя файлы, каб вызваліць месца.
атрымаць запушчаныя прыкладанні
Праверка экстранных паведамленняў
Фізічная актыўнасць
Фізічная клавіятура
Селектар карыстальнiка
Дазваляе прыкладаннzv спалучацца з тэгамі, картамі і счытваючымі прыладамі Near Field Communication (NFC).
Выберыце прыкладанне для USB-прылады
Перадача справаздачы пра памылку...
Дазваляе прыкладанне для адпраўкі SMS паведамленняў. Гэта можа прывесці да нечаканых абвінавачванняў. Шкоднасныя праграмы могуць каштаваць вам грошай на адпраўку паведамленняў без вашага пацвярджэння.
Увядзіце дапушчальны час
Праграмы выкарысталі больш даных, чым звычайна
Дазваляе прыкладанню чытаць паведамленні базавай станцыі, атрыманыя прыладай. Папярэджанні базавай станцыі дасылаюцца ў некаторыя месцы, каб папярэдзіць вас аб надзвычайных сітуацыях. Шкоднасныя прыкладанні могуць уплываць на прадукцыйнасць ці працу прылады пры атрыманні паведамлення базавай станцыі аб надзвычайнай сітуацыі.
Дазваляе прыкладанню атрымлiваць спіс уліковых запісаў, вядомых планшэту. Сярод iх могуць быць улiковыя запiсы, створаныя прыкладаннямi, якiя вы ўсталявалi.
Дазваляе прыкладанню атрымлiваць спіс уліковых запісаў, вядомых тэлефону. Сярод iх могуць быць улiковыя запiсы, створаныя прыкладаннямi, якiя вы ўсталявалi.
Дазваляе прыкладанню атрымлiваць звесткi пра прыкладаннi, запушчаныя зараз i нядаўна. Прыкладанне можа знайсцi iнфармацыю пра тое, якiя прыкладаннi выкарыстоўваюцца на прыладзе.
Дазваляе прыкладанню атрымлiваць, правяраць i выдаляць апавяшчэннi, у тым лiку апублiкаваныя iншымi прыкладаннямi.
Дазваляе прыкладанню змяняць гiсторыю выклiкаў планшэта, у тым лiку дадзеныя пра ўваходныя i зыходныя выклiкi. Шкоднасныя прыкладаннi могуць выкарыстоўваць гэта, каб выдаляць або змяняць гiсторыю выклікаў.
Дазваляе прыкладанню змяняць налады сінхранізацыі для ўліковага запісу. Напрыклад, гэта можа выкарыстоўвацца для ўключэння сінхранізацыі прыкладання \"Кантакты\" з уліковым запісам.
Дазваляе прыкладанню змяняць гісторыю браўзера, і закладкі, захаваныя ў тэлефоне. Гэта дазволіць прыкладанню выдаляць або змяняць дадзеныя браўзера. Увага: гэты дазвол можа не дзейнiчаць для іншых браўзераў і іншых прыкладанняў з магчымасцямі вэб-браўзера.
Уключаць Азнаямленне дотыкам
Дазваляе прыкладанню счытваць усе URL-адрасы, якiя былi наведаны ў браўзеры, а таксама ўсе закладкi. Увага: гэты дазвол нельга ажыццяўляць пабочнымi браўзерамi або iншымi прыкладаннямi з уласцiвасцямi браўзера.
Дазваляе прыкладанню ўключаць рэжым гучнай сувязi.
Дазваляе прыкладанню счытваць дадзеныя аб гісторыі выкарыстання сеткі для пэўных сетак і прыкладанняў.
Дазваляе прыкладаннм кіраваць сеткавымі палітыкамі і вызначаць правілы пэўных прыкладанняў.
Дазваляе прыкладанню завяршаць фонавыя працэсы іншых прыкладанняў. Гэта можа спынiць працу iншых прыкладанняў.
Дазваляе ўладальніку выконваць прывязку да інтэрфейсу верхняга ўзроўню службы экраннай застаўкі. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Дазваляе ўладальніку выконваць прывязку да інтэрфейсу верхняга ўзроўню службы паведамленняў аператара. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Дазваляе ўладальніку выконваць прывязку да інтэрфейсу верхняга ўзроўню пастаўшчыка ўмоў. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Дазваляе трымальніку выклікаць праграму аператарскай канфігурацыі. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Дазваляе прыкладанню захоўваць некаторыя пастаянныя часткi ў памяцi. Гэта можа абмежаваць аб\'ём памяці, даступнай для іншых прыкладанняў, i запаволiць працу планшэта.
Дазваляе прыкладанню захоўваць некаторыя пастаянныя часткi ў памяцi. Гэта можа абмежаваць аб\'ём памяці, даступнай для іншых прыкладанняў, i запаволiць працу тэлефона.
Дазваляе трымальніку запусціць выкарыстанне дазволаў праграмай. Не патрэбна для звычайных праграм.
Дазваляе прыкладанню вызначаць, ці ўключаны WiMAX, і інфармацыю пра любую сетку WiMAX, якая спалучана з iншымi.
Дазваляе прыкладанню праглядаць звесткi пра падключэннi да сеткi, напрыклад пра тое, якiя сеткi iснуюць i з якiмi ёсць сувязь.
Дазваляе прыкладанню праглядаць звесткi пра падключэннi да сеткi, напрыклад пра тое, дзе ёсць сеткi Wi-Fi i якiя прылады Wi-Fi да iх падключаны.
Дазваляе прыкладанню адпраўляць далейшыя звязаныя перадачы, якія застаюцца пасля заканчэння асноўнай перадачы. Злоўжыванне можа зрабіць працу тэлефона павольнай або няўстойлівай, прымушаючы яго выкарыстоўваць занадта шмат памяці.
Дазваляе прыкладанню самастойна запускацца, як толькі сістэма будзе цалкам загружана. Гэта можа павялічыць час запуску планшэту і дазволіць прыкладанню запаволіць увесь планшэт, прымушаючы яго працаваць заўсёды.
Дазваляе прыкладанню праглядаць канфігурацыю Bluetooth на планшэце , а таксама здзяйсняць і прымаць злучэнні са спалучанымі прыладамі.
Дазваляе прыкладанню праглядаць канфігурацыю Bluetooth на тэлефоне , а таксама здзяйсняць і прымаць злучэнні са спалучанымі прыладамі.
Паказаць віртуальную клавіятуру
Уключыць спецыяльныя магчымасці?
Дазваляе ўладальніку прывязвацца да верхняга ўзроўню інтэрфейсу службы  апавяшчэння слухачоў. Ніколі не патрэбнае для звычайных прыкладанняў.
Дазваляе прыкладанню разгортваць ці згортваць радок стану.
Дазваляе прыкладанню ўсталёўваць сігнал на ўсталяваным прыкладанні будзільніка. Пэўныя прыкладанні будзільніка не могуць рэалізоўваць гэтую магчымасць.
Дазваляе прыкладанню перамяшчаць заданні на ​​пярэдні план і ў фон. Шкоднасныя прыкладанні могуць прымусова рабіць сябе асноўнымі без вашага ведама.
Дазваляе ўладальніку ажыццяўляць прывязку да сэрвісаў аператара. Ніколі не павінна патрабавацца для звычайных праграм.
Выберыце прыкладанне
Гучнасць будзільніка
Праграма недаступная
Дазваляе прыкладанням быць радком стану.
Праверка сапраўднасці праз проксі-сервер скончылася няўдала.
Дазваляе прыкладанням званiць на тэлефонныя нумары без вашага ўмяшання. Гэта можа прывесці да нечаканага спагнання сродкаў або званкоў. Звярніце ўвагу, што прыкладанне не можа рабiць экстраныя выклікi. Шкоднасныя прыкладаннi могуць спаганяць з вас сродкi, робячы званкі без вашага пацверджання.
Уключыць бесправадную сетку
Дазваляе прыкладанням чытаць параметры сінхранізацыі для ўліковага запісу. Напрыклад, яны могуць вызначыць, цi сiнхранiзавана з улiковым запiсам прыкладанне \"Кантакты\".
Дазваляе прыкладанням чытаць статыстыку сінхранізацыі для ўліковага запісу, у тым ліку гісторыю сінхранізацыі мерапрыемстваў і наколькі сінхранізаваны дадзеныя.
Дазваляе прыкладанням атрымлiваць доступ да функцый тэлефона на прыладзе. Дзякуючы гэтаму дазволу прыкладанне можа вызначаць iдэнтыфiкатары нумару тэлефона i прылады, незалежна ад таго, цi актыўны выклiк, i аддалены нумар, на якi робiцца выклiк.
Дазваляе прыкладанням змяняць гiсторыю выклiкаў тэлефону, у тым лiку дадзеныя пра ўваходныя і зыходныя выклiкi. Шкоднасныя прыкладаннi могуць выкарыстоўваць гэта, каб выдаляць або змяняць гiсторыю выклікаў.
Дазваляе прыкладанням змяняць стан прывязкі да сеткі.
Дазваляе прыкладанням змяняць стан сеткавага падключэння.
Дазваляе прыкладанням змяняць метад уліку выкарыстання сеткі прыкладаннямі. Не для выкарыстання звычайнымі прыкладаннямі.
Дазваляе прыкладанням змяняць дазволы геалакацыі браўзэра. Шкоднасныя прыкладанні могуць выкарыстоўваць гэта, каб дазваляць адпраўку інфармацыі аб месцазнаходжанні выпадковым вэб-сайтам.
Дазваляе прыкладаннем змяняць дадзеныя налад сістэмы. Шкоднасныя прыкладанні могуць пашкодзіць канфігурацыю вашай сістэмы.
Дазваляе прыкладанням змяняць гісторыю браўзера або закладкі, якiя захоўваюцца на планшэце. Гэта можа дазволіць прыкладанню выдаляць або змяняць дадзеныя браўзера. Увага: гэты дазвол не распаўсюджваецца на пабочныя браўзеры i iншыя прыкладаннi з функцыямi браўзера.
Дазваляе прыкладанням змяняць глабальныя налады гуку, такія як моц і тое, што дынамік выкарыстоўваецца для выхаду.
Кіраваць павелічэннем дысплэя
Дазваляе прыкладанням задаваць падказкі па памеры сістэмных шпалер.
Дазваляе прыкладанням ствараць сеткавыя сокеты і выкарыстоўваць уласныя сеткавыя пратаколы. браўзер і іншыя прыкладаннi прадастаўляюць сродкі для перадачы дадзеных у Iнтэрнэт, так што гэты дазвол для перадачы дадзеных у Iнтэрнэце не патрабуецца.
Дазваляе прыкладанням кіраваць вібрацыяй.
Дазваляе прыкладанням дадаваць паведамленні ў вашу скрыню галасавой пошты.
Паказчык эфектыўнасці змяніўся. Каб выключыць кансоль, праверце загрузчык.
Дазваляе прыкладанням адключаць блакiроўку клавіятуры і любыя сродкі абароны, звязаныя з паролем. Прыкладам гэтага з\'яўляецца адключэнне тэлефонам блакiроўкi клавіятуры пры атрыманні ўваходнага выкліку і паўторнае ўключэнне блакiроўкi клавіятуры, калі выклік завершаны.
Дазваляе прыкладанням адключаць радок стану або дадаваць і выдаляць сістэмныя значкі.
Дазваляе прыкладанням падключаць планшэт да сеткі WiMAX i адключаць яго ад яе.
Дазваляе прыкладанням наладжваць лакальны тэлефон Bluetooth, а таксама знаходзіць выдаленыя прылады i падлучацца да ix.
Дазваляе прыкладанням наладжваць лакальны планшэт Bluetooth, выяўляць і падлучаць выдаленыя прылады.
Дазваляе прыкладанням адпраўляць далейшыя звязаныя перадачы, якія застаюцца пасля заканчэння асноўнай перадачы. Злоўжыванне можа зрабіць працу планшэта павольнай або няўстойлівай, прымушаючы яго выкарыстоўваць занадта шмат памяці.
Дазваляе прыкладанням самастойна запускацца, як толькі сістэма будзе цалкам запушчана. Гэта можа павялічыць час запуску тэлефону і дазволіць прыкладанню запаволіць увесь тэлефон, прымушаючы яго працаваць заўсёды.
Дазваляе прыкладанням атрымліваць і апрацоўваць MMS-паведамленнi. Гэта значыць, што прыкладанне можа кантраляваць або выдаляць паведамленні, адпраўленыя на прыладу, не паказваючы іх вам.
Дазваляе прыкладанням атрымліваць і апрацоўваць SMS-паведамленні. Гэта значыць, што прыкладанне можа кантраляваць або выдаляць паведамленні, адпраўленыя на прыладу, не паказваючы іх вам.
Дазваляе прыкладанням атрымліваць і апрацоўваць паведамленні WAP. Дзякуючы гэтаму дазволу можна кантраляваць або выдаляць паведамленні, пасланыя вам, не паказваючы іх.
Дазваляе прыкладанням ксталёўваць сiстэмныя шпалеры.
Дазваляе прыкладанням падключацца да сетак WiMAX і адключацца ад iх.
Дазваляе прыкладанням падключацца да кропак доступу Wi-Fi і адключацца ад iх, а таксама ўносіць змяненні ў канфiгурацыю прылад сеткі Wi-Fi.
Дазваляе прыкладанням атрымліваць яго код, дадзеныя і аб\'ём кэш-памяці
Дазваляе прыкладанням атрымліваць пакеты, адпраўленыя на ўсе прылады з сеткi Wi-Fi з дапамогай групавых адрасоў, а не толькі на ваш планшэт. Будзе выкарыстоўвацца больш энергіі, чым у рэжыме нешматадраснай перадачы.
Дазваляе прыкладанням атрымліваць пакеты, адпраўленыя на ўсе прылады з сеткi Wi-Fi з дапамогай групавых адрасоў, а не толькі на ваш тэлефон. Будзе выкарыстоўвацца больш энергіі, чым у рэжыме нешматадраснай перадачы.
Дазваляе прыкладанням прадухіляць тэлефон ад пераходу ў рэжым сну.
Дазваляе прыкладанням прадухіляць пераход планшэта ў рэжым сну.
Дазваляе прыкладанням атрымліваць інфармацыю пра каналы, якія сінхранізуюцца ў бягучы момант.
Дазваляе прыкладанням маршрутызаваць мультымедыйны выхад на iншыя знешнiя прылады.
Гучнасць апавяшчэнняў
Вобласць разблакіроўкі згарнута.
Вобласць разблакіроўкі разгарнута.
Праграма адміністратара для працоўнага профілю адсутнічае або пашкоджана. У выніку гэтага ваш працоўны профіль і звязаныя з ім даныя былі выдалены. Звярніцеся па дапамогу да адміністратара.
Гучнасць прайгравальніка
Выберыце, каб адключыць адладку USB.
Выберыце, каб выключыць адладку па Wi-Fi.
Праграмы, якія выкарыстоўваюць акумулятар
Адпраўка...
Загрузка...
Замяніць...
Праверка...
Падказка: двойчы націсніце, каб павялічыць або паменшыць.
АДХІЛІЦЬ
Абвесткі
Абнавіць
Адказаць
Адмовіць
Адрабіць
Адхіліць
Апоўначы
Асістэнт
ВЫДАЛІЦЬ
Выдаліць
Выканаць
Выразаць
Выхадныя
Гадавіна
Гучнасць
Дадзеныя
Дакумент
Дапамога
Даступна
Загрузка
Захаваць
Згарнуць
Каляндар
Кантакты
Кіраўнік
Мабільны
Мікрафон
Невядома
Нядаўнія
Падказка
Памочнік
Пачакаць
Перадаць
Перадача
Поўдзень
Працоўны
Рынгтоны
УКЛЮЧАНА
Узнавіць
Уключыць
Уставіць
апоўначы
выдаліць
невядома
спасылка
Параметры Android TV
Запытваць PIN-код перад адмацаваннем
Уведзеныя PIN-коды не супадаюць.
Усталюйце SIM-карту.
Націсніце \"Меню\", каб разблакаваць, або зрабіце экстраны выклік.
Націсніце \"Меню\", каб разблакаваць.
працаваць у фоне
Увайдзіце ў сетку
Адправіць з дапамогай %1$s
Адправіць з дапамогай
Захоўваць яе на экране ў той час, калі фізічная клавіятура актыўная
адключаць ці змяняць радок стану
Адключана ад заўсёды ўключанай VPN
Праверыць на наяўнасць абнаўленняў
адказваць на тэлефонныя выклікі
уключэнне ці адключэнне сінхранізацыi
Адключыць гук да перазагрузкі прылады
Галасавыя або экстранныя выклікі недаступныя
Звычайнае імя:
Выклікаць праз Wi-Fi
Дазволіць гэты запыт?
Выклікаць праз мабільную сетку
Абагуліць дамп дынамічнай вобласці?
Запытваць узор разблакіроўкі перад адмацаваннем
Намалюйце ключ
Папярэдні трэк
Устаўлена новая SIM-карта
дазваляць рэжым \"У аўтамабілі\"
Мабільная сетка не мае доступу ў інтэрнэт
Паменшыць лічбу дня
Паменшыць лічбу года
Мабільная сетка будзе недаступная да перазагрузкі з дзеючай SIM-картай.
Паменшыць лічбу гадзін.
Паменшыць лічбу хвілін.
Паменшыць лічбу месяца
Цяперашні нумар выкліку
Сціраюцца даныя абагуленага сховішча…
Абноўлены вашым адміністратарам
Адправіць запыт
Выконваць жэсты
Галасавая пошта
Даведацца больш
Папярэдні месяц
Перамотка назад
Сістэмныя змены
Убудаваны экран
запісваць аўдыя
запытваць дазвол на ігнараванне аптымізацыі акумулятара
Паказваць паверх іншых праграм
Запытваць пароль перад адмацаваннем
Невядомая трэцяя асоба
Немагчыма дадаць віджэт.
Паўтарыце спробу пазней
Апаратныя сродкі адбіткаў пальцаў недаступныя.
Апрацоўка пакета абнаўлення...
Націсніце двойчы, каб кіраваць маштабаваннем
Адключыць камеры
Адправіць водгук
Вылучэнне тэксту
Паўтарыце спробу
Перамотка ўперад
Экстранны выклік
дэбетовая картка
крэдытная картка
плацежная картка
Завяршыць дзеянне з дапамогай %1$s
Завяршыць дзеянне з дапамогай
атрыманне доступу да налад прылады Bluetooth
Далучаная прылада не сумяшчальная з гэтым тэлефонам. Націсніце, каб даведацца больш.
Адключыце носьбіт перад тым, як дастаць яго, каб не страціць змесціва
Некаторыя функцыі могуць кепска працаваць. Устаўце новы носьбіт.
Немагчыма змяніць налады пераадрасацыі выклікаў з тэлефона, пакуль вы знаходзіцеся ў роўмінгу.
Немагчыма адкрыць старонку, таму што URL несапраўдны.
Адключаць функцыі блакіроўкі
Немагчыма знайсці патрабаваны файл.
Завяршыць дзеянне
Параметры рэгіёна
усталёўка сігналу
Немагчыма звязацца з серверам. Паўтарыце спробу пазней.
Адкрываць спасылкі з дапамогай
Дазволіць праграме ці сэрвісу атрымліваць зваротныя выклікі наконт адкрыцця ці закрыцця прылад камеры.
Дазволіць праграме або сэрвісу атрымліваць доступ да сістэмных камер, каб здымаць фота і запісваць відэа
Мабільная перадача даных недаступная
Немагчыма атрымаць доступ да файла.
Індыкатар роўмінгу міргае
запусціць асноўныя сэрвісы
Індыкатар роўмінгу ўключаны
Індыкатар роўмінгу адключаны
запытваць узровень складанасці блакіроўкі экрана
выклікаць праграму аператарскай канфігурацыі
Паспяхова выдалена.
Параметры планшэта
Параметры тэлефона
Немагчыма прайграць гэта відэа.
кіраванне палітыкай сеткі
Некаторыя сістэмныя функцыі могуць не працаваць
запытваць выдаленне пакетаў
запытваць усталёўку пакетаў
атрыманне тэкставых паведамленняў (MMS)
атрыманне тэкставых паведамленняў (SMS)
атрыманне тэкставых паведамленняў (WAP)
Скасаваць выдаленні
кіраванне вібрацыяй
Сістэмнае абнаўленне Android
Скасаваць прыпыненне для праграмы
Унутранае абагуленае сховішча
Немагчыма ўсталяваць бяспечнае злучэнне.
Намалюйце камбінацыю разблакоўкі, каб разблакаваць
Немагчыма падключыцца да сервера.
Стварэнне справаздачы пра памылку…
Паўтарыце рэгістрацыю твару.
Паўтарыце рэгістрацыю твару
прымусіць прыкладанне працаваць заўсёды
выдаленне сертыфікатаў DRM
Адключыць бесправадную сетку
кіраванне падлучэннямі сувязі
запусціць выкарыстанне дазволаў на прагляд
Выканайце распазнаванне твару паўторна.
Немагчыма выкарыстоўваць праграму адміністравання. Звесткі на вашай прыладзе будуць выдалены.\n\nКалі ў вас ёсць пытанні, звярніцеся да адміністратара арганізацыі.
Немагчыма сінхранізаваць
Параметры аўтазапаўнення
паказваць месцазнаходжанне ў калекцыі мультымедыя
Правільна!
Націсніце, каб выйсці з праграмы для ваджэння.
Націсніце, каб выбраць іншую сетку.
Націсніце, каб вярнуцца да гульні
Націсніце, каб кіраваць сеткай.
Націсніце, каб выключыць адладку па USB
Націсніце, каб выключыць адладку па Wi-Fi
Націсніце, каб выправіць
Націсніце, каб паглядзець заблакіраванае.
Націсніце, каб падключыцца
Канферэнц-выклік
Выдадзены:
АБАГУЛІЦЬ
Абагуліць
Адключыць
Адправіць
Ануляваць
Асабістыя
Аўдыяфайл
ВЫКЛЮЧАНА
Выключана
Выключыць
Дазволіць
Запомніць
Запрошаны
Зразумела
Навушнікі
Наладзіць
Паменшыць
Правінцыя
Прайграць
Працоўная
Працоўныя
Прыпыніць
Скасавана
Скасаваць
пазначана
Сацыяльнае і сувязь
Рэдагаваць з дапамогай %1$s
Рэдагаваць з дапамогай
адпраўляць і праглядаць SMS-паведамленні
падключаць да WiMAX i адключаць ад яго
Заставацца на гэтай старонцы
падлучэнне да прылады Bluetooth
Усталяваць час да паўдня
Усталяваць час пасля паўдня
Інфармацыя пра праграму
Інфармацыя пра прыярытэтны сэрвіс аплаты NFC
Падзяліцца праз %s
Усталяваны ціхі рэжым
Дыялогавае акно сілкавання
Акумулятар можа разрадзіцца хутчэй, чым прыйдзе час звычайнай зарадкі
Пастаўшчык умоў
адключэнне блакiроўкi экрана
Падмноства сеткі для SIM-карты разблакіравана.
Павялічыць лічбу дня
Павялічыць лічбу года
Павялічыць лічбу гадзін.
Павялічыць лічбу хвілін.
Павялічыць лічбу месяца
Перавышаны ліміт трафіка Wi-Fi
Перавышаны ліміт мабільных даных
Усталяваны вашым адміністратарам
Праглядаць тэкст, які вы набіраеце
Блакіроўка экрана
Трохбаковы выклік
адпраўляць нетэрмiновую рассылку
Экстранныя выклікі ў сетцы Wi‑Fi недаступныя
праглядаць выклікі і кіраваць імі праз сістэму.
адпраўляць каманды на SIM-карту
Адпаведныя дзеянні не знойдзены.
Правядзіце пальцам уверх, каб павялічыць, або ўніз, каб паменшыць.
Устанавіць правілы паролю
Экстранныя выклікі недаступныя
Сертыфікат бяспекі
Стандартны рынгтон
адпраўлены відарыс
Адсутнічае праграма для прагляду гэтага кантакту.
Спампаваць праграму аператара для актывацыі новай SIM-карты
непасрэдна набіраць тэлефонныя нумары
забараняць тэлефону пераходзіць ў рэжым сну
Разгарнуць вобласць разблакіроўкі.
Завяршэнне загрузкі.
Абнаўленне прылады…
Спампаваць праграму
Усталяваць глабальны проксі прылады
Абнаўленне планшэта…
Абнаўленне тэлефона…
Дадатковыя параметры
Усталяваць шыфраванне сховішча.
Завяршэнне абнаўлення сістэмы…
скасаванне абмежаванняў на запіс аўдыя
Падзяліцца справаздачай пра памылку?
Забараніць выкарыстанне ўсіх камер прылады.
Перавышана максімальная колькасць спроб разблакоўкі праз Фэйскантроль
Забараніць выкарыстанне некаторых функцый блакіроўкі экрана.
Неадкладна эвакуіруйцеся з прыбярэжных раёнаў у больш бяспечнае месца, напрыклад на ўзвышша.
карыстацца інфрачырвоным перадатчыкам
Спраўдзіце, што гэта вы
Выключэнне...
Перазапуск...
разгарнуць/згарнуць радок стану
разгарнуць/згарнуць
Абнаўленні
Адмацаваць
Блакіроўка
Замацаваць
Капіраваць
Недаступны
Павялічыць
Прапусціць
Працягнуць
Прэфектура
Разгарнуць
Рэдагаваць
Сінхронныя
Уладальнік
Няправільны PIN-код.
Няправільны PIN-код
Няправільны PUK-код.
Скапіраваць URL-адрас
Перыферыйны USB-порт Android
Перыферыйны USB-порт
Падключэнне USB
атрымліваць з датчыка даныя асноўных фізіялагічных паказчыкаў
прывязвацца з сэрвісаў аператара
Апавяшчэнне з інфармацыяй пра ўсталяваны рэжым
падключэнне да сеткі Wi-Fi і адключэнне ад яе
Падключыцца да прылады
Падрыхтоўка да абнаўлення...
Прыкладанне для гэтага дзеяння не знойдзенае
Справаздача пра памылкі
Апавяшчэнне пра карыстальніцкую праграму
Прагледзець усё
Пацвердзіць новы PIN-код
Паспрабуйце яшчэ раз.
Паспрабуйце яшчэ раз
атрымліваць стан перадачы Android Beam
Праглядзець праз праграму для SMS
Няправільны ўзор
Пацвердзіце жадан PIN-код
Выконваецца запыт на разблакіроўку HRPD для карты R-UIM…
Выконваецца запыт на разблакіроўку ICCID…
Выконваецца запыт на разблакіроўку IMPI…
Выконваецца запыт на разблакіроўку PUK-кодам…
Выконваецца запыт на разблакіроўку SIM-карты…
Выконваецца запыт на разблакіроўку SPN…
Выконваецца запыт на разблакіроўку кода SP і сеткавага кода ўнутры краіны…
Выконваецца запыт на разблакіроўку карты R-UIM…
Выконваецца запыт на разблакіроўку сеткі для SIM-карты…
Выконваецца запыт на разблакіроўку сеткі1 для карты R-UIM…
Выконваецца запыт на разблакіроўку сеткі2 для карты R-UIM…
Выконваецца запыт на разблакіроўку паслуг аператара для SIM-карты…
Выконваецца запыт на разблакіроўку паслуг аператара для карты R-UIM…
Выконваецца запыт на разблакіроўку паслуг падмноства сеткі…
Выконваецца запыт на разблакіроўку падмноства сеткі для SIM-карты…
Выконваецца запыт на разблакіроўку карпаратыўнай SIM-карты…
Выконваецца запыт на разблакіроўку карпаратыўнай карты R-UIM…
атрымліваць поўны доступ да сеткі
рэгістрацыя новых падлучэнняў сувязі SIM
рэгістрацыя новых падлучэнняў сувязі
накіроўваць вывад мультымедыйнага змесціва
Пераключыце вывад
атрымліваць доступ да вашых кантактаў
атрымліваць доступ да рэжыму «Не турбаваць»
атрымліваць доступ да вашага календара
атрымліваць доступ да сэрвісу выклікаў IMS
атрымліваць доступ да датчыкаў цела (напрыклад, пульсометраў)
атрымліваць доступ да фатаграфій, медыяфайлаў і файлаў на вашай прыладзе
атрымліваць доступ да месцазнаходжання гэтай прылады
усталёўваць часавы пояс
паказваецца паверх іншых праграм на экране
Няправільны пароль.
усталёўваць ярлыкі
прадухіліць планшэт ад пераходу ў рэжым сну
Перамясціце тэлефон вышэй.
Перамясціце тэлефон далей.
Перамясціце тэлефон ніжэй.
Перамясціце тэлефон улева.
Перамясціце тэлефон бліжэй.
Перамясціце тэлефон управа.
прадухіляць пераход прылады Android TV у рэжым сну
Паслядоўная кансоль уключана
Рэгістрацыя прайшла паспяхова.
Падключэнне заўсёды ўключанага VPN...
Бесправадны дысплей
Пацвердзіце пераход
усталёўваць шпалеры
Атрымліваць змесціва вакна
Аналізаваць змесціва актыўнага вакна.
Наладжванне фізічнай клавіятуры
Аптымізацыя сховішча.
Правяраецца змесціва
Віртуальная клавіятура
Спецыяльныя магчымасці
Паспрабуйце перамясціць змесціва яшчэ раз
Інтэнсіўнае выкарыстанне трафіка
Абмежаванне ідэнтыфікатара падлучанай лініі
Усталяванне аўтазапаўнення
Дакраніцеся, каб зняць абмежав.
Дакраніцеся, каб выбраць мову і раскладку
Дакраніцеся, каб убачыць параметры
Дакраніцеся, каб атрымаць іншыя параметры.
Дакраніцеся, каб атрымаць дадатковую інфармацыю або спыніць праграму.
Дакраніцеся, каб даведацца пра выкарыстанне трафіка і акумулятара
Дакраніцеся, каб даведацца больш і змяніць.
Дакраніцеся, каб наладзіць
Прагартайце, каб разблакаваць.
Падключэнне...
Арганізацыя:
Апавяшчэнні
Асінхронныя
Няправільны
Павелічэнне
Пацвердзіць
Праглядзець
Прэзентацыя
Скапіравана
Справаздача
Перазагрузка ў бяспечным рэжыме
Апублікаваць з дапамогай
Пераключыцца на рэжым тэксту пры ўводзе часу.
Пераключыцца на рэжым гадзінніка пры ўводзе часу.
Пераключыцца на асабісты профіль
Пераключыцца на працоўны профіль
Папярэджанне аб перавышэнні ліміту трафіка
Няправільнае імя карыстальніка ці пароль.
Паведамленні для распрацоўшчыкаў
Усплывальнае акно
Выкарыстанне даных прыпынена да канца цыкла
Перамяшчэнне даных
Аднарангавая прылада запытала рэжым TTY FULL
Аднарангавая прылада запытала рэжым TTY OFF
Аднарангавая прылада запытала рэжым TTY VCO
Аднарангавая прылада запытала рэжым TTY НСО
распазнаваць фізічную актыўнасць
прапанаванне аперацый, звязаных з выклікам
Паведамленні галасавой пошты
Заставайцеся спакойнымі і пашукайце прытулак паблізу.
Дэактываваць камбінацыю хуткага доступу
Выкарыстанне абмежаванае толькі дазволенымі нумарамі.
Біяметрычнае абсталяванне недаступнае
Фарматаванне...
ажыццяўленне/прыманне выклікаў SIP
Заканчваецца:
Прапанаваныя
Разблакаваць
карыстальнік
Разблакіроўка HRPD для карты R-UIM выканана.
Разблакіроўка ICCID выканана.
Разблакіроўка IMPI выканана.
Разблакіроўка SIM-карты з дапамогай PIN-кода.
Разблакіроўка SIM-карты з дапамогай PUK-кода.
Карпаратыўная SIM-карта разблакіравана.
Разблакаванне SIM-карты...
Разблакіроўка SPN выканана.
узаемадзеянне з экранам бягучага выкліку
узаемадзеянне са службамі тэлефаніі
Ідэнтыфікатар АВН па змаўчанні абмежаваны. Наступны выклік: не абмежавана
Ідэнтыфікатар АВН
Прайграваецца праз Bluetooth
Карпаратыўная карта R-UIM разблакіравана.
Трансліраваць экран на прыладу
Распазнаванне твару скасавана карыстальнікам.
Распазнаванне твару скасавана.
Заблакіраваць экран
Распазнаванне твару
Адсканіравана толькі частка адбітка пальца. Паспрабуйце яшчэ раз.
Адміністратар вашага працоўнага профілю
Апрацоўваецца занадта шмат запытаў. Паспрабуйце яшчэ раз пазней.
Перазагрузіце прыладу, каб атрымаць доступ да мабільнай сеткі.
Пераадрасацыя выкліку
Разблакаванне ўліковага запісу
Ідэнтыфікатар падлучанай лініі
Інтэрактыўная справаздача
Адміністратар пераналадзіў прыладу для асабістага выкарыстання
Перазагрузіць
Перазапусціць
Сінхранізацыя
Выкарыстоўваць %1$s у якасці праграмы Галоўнай старонкі
Разблакіравана PUK-кодам.
Аўтэнтыфікацыя па адбітках пальцаў скасавана карыстальнікам.
Выкарыстоўваць па змаўчанні для гэтага дзеяння.
Разблакіраваць для ўсіх функцый і даных
выкарыстоўваць даныя ў фоне
Дэманстрацыйны рэжым для пунктаў продажу
Выкарыстоўваць іншую праграму
выкарыстоўваць апаратныя сродкі для адбіткаў пальцаў
выкарыстоўваць апаратнае забеспячэнне для распазнавання твару
Аўтэнтыфікацыя скасавана
Выкарыстоўваць камбінацыю хуткага доступу для спецыяльных магчымасцей?
Выкарыстоўваць камбінацыю хуткага доступу
выкарыстоўваць біяметрычнае абсталяванне
Аўтазапаўненне
Карыстальніцкі
Прадукцыйнасць
Выкарыстоўвайце ў большасці выпадкаў. Гэта дазваляе сачыць за ходам справаздачы, уводзіць дадатковыя звесткі аб праблеме і рабіць здымкі экрана. Могуць быць прапушчаны некаторыя раздзелы, якія выкарыстоўваюцца менш і паведамленне пра якія займае шмат часу.
Выкарыстоўвайце гэту опцыю, каб забяспечыць мінімальнае ўмяшанне сістэмы, калі прылада не адказвае ці працуе занадта павольна, або калі вам патрэбны ўсе раздзелы справаздачы. Выкарыстоўваючы гэту опцыю, вы не зможаце ўвесці больш падрабязную інфармацыю або зрабіць дадатковыя здымкі экрана.
перанакіраванне выклікаў праз сістэму
перанакіраванне зыходзячых выклікіаў
Пераадрасоўваць паведамленні сотавай трансляцыі
Выкарыстоўваецца
Месцазнаходжанне
Некатэгарызаванае
