  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Γραφικό στοιχείο %2$d από %3$d.
&lt;Χωρίς τίτλο&gt;
(Δεν υπάρχει τηλεφωνικός αριθμός)
, 
, ασφαλές
999+
?123
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android
B
Ctrl+
Enter
Face Unlock
Face unlock.
Function+
GB
HDMI
Hangouts
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
MB
MEID
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
OK
PAD
PB
PIN ξεκλειδώματος ICCID
PIN ξεκλειδώματος IMPI
PIN ξεκλειδώματος RUIM hrpd
PIN ξεκλειδώματος RUIM για εταιρείες
PIN ξεκλειδώματος RUIM δικτύου 1
PIN ξεκλειδώματος RUIM δικτύου 2
PIN ξεκλειδώματος RUIM
PIN ξεκλειδώματος SPN
PIN ξεκλειδώματος κάρτας SIM
PIN ξεκλειδώματος δικτύου κάρτας SIM
PIN ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών RUIM
PIN ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών κάρτας SIM
PIN ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών υποσυνόλου δικτύου
PIN ξεκλειδώματος οικιακού PLMN αντίστοιχου με SP
PIN ξεκλειδώματος εταιρικής SIM
PIN ξεκλειδώματος υποσυνόλου δικτύου κάρτας SIM
QQ
SMS
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TB
Tablet
USB
VoWifi
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
kB
Η θύρα USB απενεργοποιείται αυτόματα. Πατήστε για να μάθετε περισσότερα.
Ο ήχος είναι ενεργοποιημένος
Ο ήχος είναι απενεργοποιημένος
Η κάρτα SIM δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί.
Η κάρτα SIM δεν υπάρχει ή δεν είναι δυνατή η ανάγνωσή της. Τοποθετήστε μια κάρτα SIM.
Η κάρτα SIM έχει κλειδωθεί με κωδικό PUK. Πληκτρολογήστε τον κωδικό PUK για να την ξεκλειδώσετε.
Η κάρτα SIM έχει απενεργοποιηθεί οριστικά.\n Επικοινωνήστε με τον πάροχο υπηρεσιών ασύρματου δικτύου για να λάβετε μια νέα κάρτα SIM.
Η κάρτα SIM είναι κλειδωμένη με κωδικό PUK.
Η κάρτα SIM είναι κλειδωμένη.
Η κάρτα SIM είναι απενεργοποιημένη αυτή τη στιγμή. Εισαγάγετε τον κωδικό PUK για να συνεχίσετε. Επικοινωνήστε με την εταιρεία κινητής τηλεφωνίας σας για λεπτομέρειες.
Η κάρτα SIM αφαιρέθηκε
Η οθόνη κλειδώθηκε.
Η σελίδα δεν ανταποκρίνεται πια.\n\nΘέλετε να την κλείσετε;
Ο πλήρης έλεγχος είναι κατάλληλος για εφαρμογές που εξυπηρετούν τις ανάγκες προσβασιμότητάς σας, αλλά όχι για όλες τις εφαρμογές.
Η έκδοση εφαρμογής υποβαθμίστηκε ή δεν είναι συμβατή με αυτήν τη συντόμευση
Η αποθήκ. νέων δεδομ. προσώπ. είναι αδύν. Διαγρ. ένα παλιό.
Ο κωδικός PUK θα πρέπει να αποτελείται από 8 αριθμούς.
Ο κωδικός PUK που πληκτρολογήσατε είναι λάθος.
Η συσκευή σας θα διαγραφεί
Η σύνδεση μέσω USB ενεργοποιήθηκε
Η εγγραφή ήταν επιτυχής.
Η συσκευή είναι αρκετά φορτισμένη. Οι λειτουργίες δεν περιορίζονται πλέον.
Η συσκευή είναι διαχειριζόμενη
Ο έλεγχος ταυτότητας μέσω του διακομιστή μεσολάβησης δεν ήταν επιτυχής.
Ο έλεγχος ταυτότητας ακυρώθηκε
Η ένδειξη περιαγωγής αναβοσβήνει
Ο κωδικός λειτουργίας ολοκληρώθηκε.
Η απόδοση επηρεάζεται. Για απενεργοποίηση, επιλέξτε το πρόγραμμα φόρτωσης εκκίνησης.
Η ενέργεια FACTORY_TEST υποστηρίζεται μόνο για πακέτα που είναι εγκατεστημένα στον κατάλογο /system/app.
Η εφαρμογή δεν είναι διαθέσιμη
Η υπηρεσία δεν προβλέπεται.
Η διαγραφή ήταν επιτυχής.
Η υπηρεσία έχει απενεργοποιηθεί.
Η μπαταρία μπορεί να εξαντληθεί πριν από τη συνηθισμένη φόρτιση
Η μεταφορά περιεχ. ολοκληρώθηκε
Η μεταφορά αρχείων μέσω USB ενεργοποιήθηκε
Η εταιρεία κινητής τηλεφωνίας σας απέκτησε πρόσβαση στην τοποθεσία σας κατά τη διάρκεια μιας πρόσφατης περιόδου λειτουργίας έκτακτης ανάγκης.
Η σειριακή κονσόλα ενεργοποιήθηκε
Η παρακάτω εφαρμογή ή οι παρακάτω εφαρμογές ζητούν άδεια για άμεση πρόσβαση στο λογαριασμό σας, η οποία θα ισχύει και για μελλοντική χρήση.
Η ενέργεια προσώπου ακυρώθηκε.
Η εφαρμογή οδήγησης εκτελείται
Η υπηρεσία εκτύπωσης δεν είναι ενεργοποιημένη
Η εφαρμογή εκτελείται
Η εφαρμογή διαχείρισης προφίλ εργασίας είτε λείπει είτε είναι κατεστραμμένη. Ως αποτέλεσμα, διαγράφηκε το προφίλ εργασίας και τα σχετικά δεδομένα. Επικοινωνήστε με τον διαχειριστή σας για βοήθεια.
Η υπηρεσία ενεργοποιήθηκε για:
Η υπηρεσία ενεργοποιήθηκε.
Η αντιγραφή στο πρόχειρο απέτυχε
Η ταυτότητα του δακτυλικού αποτυπώματος ελέγχθηκε
Η λειτουργία MIDI μέσω USB ενεργοποιήθηκε
Η λειτουργία PTP μέσω USB ενεργοποιήθηκε
Η λειτουργία \"Μην ενοχλείτε\" άλλαξε
Η λειτουργία της συσκευής Android TV θα τερματιστεί.
Ο οργανισμός σας διαχειρίζεται αυτήν τη συσκευή και ενδέχεται να παρακολουθεί την επισκεψιμότητα δικτύου. Πατήστε για λεπτομέρειες.
Η συντόμευση είναι απενεργοποιημένη
Η λειτουργία πτήσης είναι ενεργοποιημένη.
Η αναγνώριση κλήσης βρίσκεται από προεπιλογή στην \"μη περιορισμένη\". Επόμενη κλήση: Μη περιορισμένη
Η αναγνώριση κλήσης βρίσκεται από προεπιλογή στην \"μη περιορισμένη\". Επόμενη κλήση: Περιορισμένη.
Η αναγνώριση κλήσης βρίσκεται από προεπιλογή στην \"περιορισμένη\". Επόμενη κλήση: Μη περιορισμένη
Η αναγνώριση κλήσης βρίσκεται από προεπιλογή στην \"περιορισμένη\". Επόμενη κλήση: Περιορισμένη.
Ο αισθητήρας δακτυλικού αποτυπώματος δεν είναι καθαρός. Καθαρίστε τον και δοκιμάστε ξανά.
Ο εξοπλισμός δακτυλικού αποτυπώματος δεν είναι διαθέσιμος.
Η λειτουργία δακτυλικού αποτυπώματος ακυρώθηκε από τον χρήστη.
Η λειτουργία δακτυλικού αποτυπώματος ακυρώθηκε.
Η λειτουργία περιορίζεται μόνο σε προκαθορισμένους αριθμούς κλήσης.
Η λειτουργία περιβάλλοντος δοκιμών ενεργοποιήθηκε
Ο αισθητήρας απενεργοποιήθηκε προσωρινά.
Η συνδεδεμένη συσκευή δεν είναι συμβατή με αυτό το τηλέφωνο. Πατήστε για να μάθετε περισσότερα.
Ο διαχειριστής IT δεν σας επιτρέπει να ανοίξετε αυτό το περιεχόμενο με εφαρμογές στο προφίλ εργασίας σας.
Ο διαχειριστής IT δεν σας επιτρέπει να ανοίξετε αυτό το περιεχόμενο με εφαρμογές στο προσωπικό προφίλ σας.
Ο διαχειριστής IT δεν σας επιτρέπει να κοινοποιήσετε αυτό το περιεχόμενο με εφαρμογές στο προφίλ εργασίας σας.
Ο διαχειριστής IT δεν σας επιτρέπει να κοινοποιήσετε αυτό το περιεχόμενο με εφαρμογές στο προσωπικό προφίλ σας.
Ο διαχειριστής σας ζήτησε μια αναφορά σφάλματος για να συμβάλει στην αντιμετώπιση του προβλήματος αυτής της συσκευής. Ενδέχεται να γίνει κοινή χρήση των εφαρμογών και των δεδομένων.
Η εργοστασιακή δοκιμή απέτυχε
Η Εξοικονόμηση μπαταρίας ενεργοποιήθηκε για την επέκταση της διάρκειας ζωής της μπαταρίας
Η Εξοικονόμηση μπαταρίας απενεργοποιήθηκε
Η παρακολούθησή σας θα τερματιστεί.
Ο κατασκευαστής της συσκευής σας απέκτησε πρόσβαση στην τοποθεσία σας κατά τη διάρκεια μιας πρόσφατης περιόδου λειτουργίας έκτακτης ανάγκης.
Ο αποθηκευτικός χώρος του tablet είναι πλήρης. Διαγράψτε μερικά αρχεία για να δημιουργήσετε ελεύθερο χώρο.
Ο αποθηκευτικός χώρος της συσκευής Android TV είναι πλήρης. Διαγράψτε μερικά αρχεία για να απελευθερώσετε χώρο.
Ο αποθηκευτικός χώρος του τηλεφώνου είναι πλήρης. Διαγράψτε μερικά αρχεία για να δημιουργήσετε ελεύθερο χώρο.
Ο αποθηκευτικός χώρος εξαντλείται
Ο αποθηκευτικός χώρος παρακολούθησης είναι πλήρης! Διαγράψτε μερικά αρχεία για να απελευθερώσετε χώρο.
Το Bluetooth θα παραμείνει ενεργό κατά τη λειτουργία πτήσης.
Το Face Unlock δεν υποστηρίζεται σε αυτήν τη συσκευή.
Το Face Unlock ακυρώθηκε από τον χρήστη.
Το MMI ολοκληρώθηκε.
Τα PIN δεν συμφωνούν. Προσπαθήστε ξανά.
Το PIN είναι υπερβολικά μικρό. Πρέπει να έχει μέγεθος τουλάχιστον 4 χαρακτήρων.
Το VPN ενεργοποιήθηκε
Το tablet σας θα απενεργοποιηθεί.
Το tablet είναι αρκετά φορτισμένο. Οι λειτουργίες δεν περιορίζονται πλέον.
Να μην γίνει τώρα
Να μην γίνει καμία ενέργεια τώρα.
Να μην επιτρέπεται ποτέ
Να μην ενεργοποιηθούν
Το όριο χρόνου της σύνδεσης στον διακομιστή έληξε.
Το παλιό PIN που πληκτρολογήσατε είναι λάθος.
Το πλάνο ελέγχου ταυτότητας ιστοτόπου δεν υποστηρίζεται.
Σε χρήση
Το αίτημα SS τροποποιήθηκε σε αίτημα USSD
Το αίτημα SS τροποποιήθηκε σε κανονική κλήση
Το αίτημα SS τροποποιήθηκε σε βιντεοκλήση
Το αίτημα USSD τροποποιήθηκε σε αίτημα SS
Το αίτημα USSD τροποποιήθηκε σε κανονική κλήση
Το αίτημα USSD τροποποιήθηκε σε βιντεοκλήση
Το δίκτυο δεν έχει πρόσβαση στο διαδίκτυο.
Μη έγκυρο όνομα χρήστη ή κωδικός πρόσβασης.
Το δίκτυο είναι διαθέσιμο
Το δίκτυο κινητής τηλεφωνίας δεν θα είναι διαθέσιμο μέχρι να κάνετε επανεκκίνηση αφού τοποθετήσετε μια έγκυρη κάρτα SIM.
Το δίκτυο κινητής τηλεφωνίας δεν έχει πρόσβαση στο διαδίκτυο.
Μη δυνατή μετακίν. περιεχομένου
Το προφίλ εργασίας σας δεν είναι πια διαθέσιμο σε αυτήν τη συσκευή
Το προφίλ εργασίας σας έχει τεθεί σε παύση.
Το προφίλ εργασίας δεν υποστηρίζεται από %1$s
Το προφίλ εργασίας διαγράφηκε
Το προφίλ εργασίας κλειδώθηκε
Το δίκτυο κλειδώθηκε
Το μοτίβο απαλείφθηκε
Το μοτίβο ολοκληρώθηκε
Οι αριθμοί PIN που πληκτρολογήσατε δεν ταιριάζουν.
Οι κλήσεις και οι ειδοποιήσεις θα τεθούν σε παύση
Θα υπάρχει δόνηση για κλήσεις και ειδοποιήσεις
Να γίνεται ερώτηση για το PIN, πριν από το ξεκαρφίτσωμα
Να γίνεται ερώτηση για το μοτίβο ξεκλειδώματος, πριν από το ξεκαρφίτσωμα
Να γίνεται ερώτηση για τον κωδικό πρόσβασης, πριν από το ξεκαρφίτσωμα
Οι κλήσεις έκτακτης ανάγκης δεν είναι διαθέσιμες
Το κείμενο αντιγράφηκε στο πρόχειρο.
Το τηλέφωνό σας θα απενεργοποιηθεί.
Τα στοιχεία που πατάτε θα εκφωνούνται και η εξερεύνηση της οθόνης μπορεί να γίνει με κινήσεις.
Το τηλέφωνο δεν εντοπίζει πλέον υγρασία ή ακαθαρσίες.
Το τηλέφωνο είναι αρκετά φορτισμένο. Οι λειτουργίες δεν περιορίζονται πλέον.
Τα δεδομένα τέθηκαν σε παύση για τον υπόλοιπο κύκλο σας
Θα συλλέξει πληροφορίες σχετικά με την τρέχουσα κατάσταση της συσκευής σας και θα τις στείλει μέσω μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Απαιτείται λίγος χρόνος για τη σύνταξη της αναφοράς σφάλματος και την αποστολή της. Κάντε λίγη υπομονή.
Το κατάλαβα
Οι εφαρμογές σας έχουν χρησιμοποιήσει περισσότερα δεδομένα από το συνηθισμένο
Να παραμένει στην οθόνη όταν είναι ενεργό το κανονικό πληκτρολόγιο
Οι εφαρμογές μπορούν να αποκτήσουν πρόσβαση στην τοποθεσία σας
Οι εφαρμογές, οι ειδοποιήσεις και τα δεδομένα εργασίας σας, καθώς και άλλες λειτουργίες του προφίλ εργασίας, θα ενεργοποιηθούν
Μη διαθέσιμο
Να απαιτείται η κρυπτογράφηση των αποθηκευμένων δεδομένων εφαρμογής
Οι προσωπικές σας εφαρμογές αποκλείονται μέχρι να ενεργοποιήσετε το προφίλ εργασίας σας.
Το πρωτόκολλο δεν υποστηρίζεται.
μη επιλεγμένο
Να αποτρέπεται η χρήση των φωτογραφικών μηχανών της συσκευής.
Να αποτρέπεται η χρήση ορισμένων λειτουργιών του κλειδώματος οθόνης.
Να εμφανίζεται πάντα
Να επιτρέπεται πάντα
Το στιγμιότυπο οθόνης λήφθηκε. Πατήστε για κοινοποίηση.
Να επιτρέπεται
Να εμφανίζονται πάντα
Μη συγχρονισμένα
Να χρησιμοποιείται η συντόμευση προσβασιμότητας;
Μη κατηγοριοποιημένο
ΟΚ
Μην το αφαιρείτε
Για να βελτιώσετε την αναγνώριση, εγγράψτε ξανά το πρόσωπό σας
Από ένα άγνωστο τρίτο μέρος
Για την επέκταση της διάρκειας ζωής της μπαταρίας, η Εξοικονόμηση μπαταρίας:\n\n•Ενεργοποιεί το Σκούρο θέμα\n•Απενεργοποιεί ή περιορίζει τη δραστηριότητα παρασκηνίου, ορισμένα οπτικά εφέ και άλλες λειτουργίες όπως την εντολή Hey Google.
Από τον διαχειριστή του προφίλ εργασίας σας
Δεν ήταν δυνατή η εύρεση του αρχείου που ζητήθηκε.
Δεν ήταν δυνατή η εύρεση της διεύθυνσης URL.
Δεν ήταν δυνατή η σύνδεση σε πάντα ενεργό VPN
Δεν ήταν δυνατή η ρύθμιση της κλήσης Wi-Fi
Δεν ήταν δυνατή η σύνδεση στον διακομιστή.
Δεν ήταν δυνατή η πρόσβαση στο αρχείο.
Δεν ήταν δυνατή η προσθήκη του γραφικού στοιχείου.
Δεν ήταν δυνατή η επαναφορά της συντόμευσης, λόγω αναντιστοιχίας της υπογραφής εφαρμογής
Δεν ήταν δυνατή η επαναφορά της συντόμευσης, επειδή η εφαρμογή δεν υποστηρίζει τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και την επαναφορά
Δεν ήταν δυνατή η επαναφορά της συντόμευσης
Δεν ήταν δυνατή η δημιουργία ασφαλούς σύνδεσης.
Δεν ήταν δυνατή η επικοινωνία με τον διακομιστή. Προσπαθήστε ξανά αργότερα.
Δεν ήταν δυνατή η επεξεργασία του δακτυλικού αποτυπώματος. Δοκιμάστε ξανά.
Δεν ήταν δυνατό το άνοιγμα της σελίδας διότι η διεύθυνση URL δεν είναι έγκυρη.
Δεν έχει οριστεί PIN, μοτίβο ή κωδικός πρόσβασης
Δεν ήταν δυνατός ο έλεγχος ταυτότητας.
Δεν έχει εισαχθεί
Δεν έχει εκχωρηθεί άδεια εγγραφής σε αυτήν την εφαρμογή, αλλά μέσω αυτής της συσκευής USB θα μπορεί να εγγράφει ήχο.
Όχι τώρα
Δεν έχετε άδεια για να ανοίξετε αυτήν τη σελίδα.
Δεν είναι δυνατή η χρήση της εφαρμογής διαχειριστή. Η συσκευή σας θα διαγραφεί.\n\nΕάν έχετε ερωτήσεις, επικοινωνήστε με τον διαχειριστή του οργανισμού σας.
Δεν είναι δυνατή η αλλαγή των ρυθμίσεων προώθησης κλήσεων από το τηλέφωνό σας κατά τη διάρκεια της περιαγωγής.
Δεν είναι δυνατή η σύνδεση στο δίκτυο κινητής τηλεφωνίας
Δεν είναι δυνατή η πρόσβαση στον ιδιωτικό διακομιστή DNS.
Δεν είναι δυνατή η αυτόματη συμπλήρωση των περιεχομένων
Δεν είναι δυνατή η αποθήκευση του δακτυλικού αποτυπώματος. Καταργήστε το υπάρχον δακτυλικό αποτύπωμα.
Δεν είναι δυνατή η κοινοποίηση αυτού του περιεχομένου με εφαρμογές εργασίας
Δεν είναι δυνατή η κοινοποίηση αυτού του περιεχομένου με προσωπικές εφαρμογές
Δεν είναι δυνατή η πραγματοποίηση κλήσεων έκτακτης ανάγκης μέσω Wi‑Fi
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα με εφαρμογές εργασίας
Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα με προσωπικές εφαρμογές
Δεν έχετε ρυθμίσει το Face Unlock.
Δεν έχουν καταχωριστεί δακτυλικά αποτυπώματα.
Για έξοδο, σύρετε προς τα κάτω από το επάνω μέρος.
Για εμένα
Δεν υπάρχει κάρτα SIM στο tablet.
Δεν υπάρχει κάρτα SIM στη συσκευή σας Android TV.
Δεν υπάρχει κάρτα SIM στο τηλέφωνο.
Δεν υπάρχει κάρτα SIM
Δεν βρέθηκε καμία εφαρμογή για την προβολή αυτής της επαφής.
Δεν βρέθηκε πακέτο που να παρέχει την ενέργεια FACTORY_TEST.
Δεν υπάρχει αρκετός αποθηκευτικός χώρος για το σύστημα. Βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε 250 MB ελεύθερου χώρου και κάντε επανεκκίνηση.
Δεν υπάρχει εφαρμογή για τη διαχείριση αυτής της ενέργειας
Δεν υπάρχει φωνητική υπηρεσία ή κλήσεις έκτακτης ανάγκης
Δεν υπάρχει φωνητική υπηρεσία
Δεν υπάρχει υπηρεσία δεδομένων κινητής τηλεφωνίας
Δεν υπάρχει διαθέσιμος βιομετρικός εξοπλισμός
Δεν υπάρχει αντιστοιχία των κωδικών PIN
Φαξ σπιτιού
Δεν μπορείτε να αλλάξετε τη ρύθμιση του αναγνωριστικού καλούντος.
Δεν μπορείτε να αναπαράγετε αυτό το βίντεο.
Για μεταφορά φωτ./πολυμέσων
Για εναλλαγή μεταξύ λειτουργιών, σύρετε παρατεταμένα με δύο δάχτυλα προς τα επάνω.
Για εναλλαγή μεταξύ λειτουργιών, σύρετε παρατεταμένα με τρία δάχτυλα προς τα επάνω.
Για εναλλαγή μεταξύ λειτουργιών, αγγίξτε παρατεταμένα το κουμπί προσβασιμότητας.
Για καλύτερη απόδοση, μόνο ένα από αυτά τα παιχνίδια μπορεί να ανοίγει κάθε φορά.
Δεν υπάρχουν προτάσεις αυτόματης συμπλήρωσης
Δεν υπάρχουν πρόσφατες εφαρμογές.
Δεν υπάρχουν εφαρμογές, οι οποίες μπορούν να εκτελέσουν αυτήν την ενέργεια.
Δεν υπάρχουν προτεινόμενα άτομα για κοινοποίηση
Δεν υπάρχουν αποτελέσματα
Δεν βρέθηκαν δραστηριότητες που να συμφωνούν με τα κριτήρια.
Φαξ εργασίας
Δεν παρέχεται κάρτα SIM για φωνητικές εντολές
Μην ενοχλείτε
Δεν επιλέχθηκε κανένα αρχείο.
Για ξεκλείδωμα, πατήστε το πλήκτρο Menu και, στη συνέχεια, το πλήκτρο 0.
Για ξεκλείδωμα, συνδεθείτε με τον λογαριασμό σας Google.
Νέα ειδοποίηση
Δεν επιτρέπεται η χρήση της κάρτας SIM για φωνητικές εντολές
Δεν επιτρέπεται η χρήση του τηλεφώνου για φωνητικές εντολές
Δεν απαιτούνται άδειες
Δεν αναγνωρίστηκε
Δεν υποστηρίζεται
Όχι, ευχαριστώ
Εικ. προσ.
Περ.δεδομ.παρασκ.
Φων.υποβοηθ.
Αυτ/τος τηλεφωνητής
Νέο: Η λειτουργία \"Μην ενοχλείτε\" αποκρύπτει ειδοποιήσεις
Όχι
ΑΒΓ
Ναι
ΦΑΞ
έτη
ώρα
Αυτό "<b>"ενδέχεται να επιφέρει χρεώσεις"</b>" στο λογαριασμό του κινητού σας.
Ήχος Bluetooth
Μόνο Wi-Fi
Αυτή η αλλαγή δεν επιτρέπεται από το διαχειριστή σας
Αυτή η σελίδα περιέχει πάρα πολλές ανακατευθύνσεις διακομιστή.
Αυτή η συσκευή δεν διαθέτει αισθητήρα δακτυλικού αποτυπώματος.
Αυτή η εφαρμογή έχει πρόσβαση στην ακριβή τοποθεσία από τις υπηρεσίες τοποθεσίας ενώ η εφαρμογή χρησιμοποιείται. Οι υπηρεσίες τοποθεσίας για τη συσκευή σας θα πρέπει να είναι ενεργοποιημένες έτσι ώστε η εφαρμογή να λάβει την τοποθεσία. Αυτό μπορεί να αυξήσει τη χρήση της μπαταρίας.
Αυτή η εφαρμογή έχει πρόσβαση στην τοποθεσία κατά προσέγγιση από τις υπηρεσίες τοποθεσίας ενώ η εφαρμογή χρησιμοποιείται. Οι υπηρεσίες τοποθεσίας για τη συσκευή σας θα πρέπει να είναι ενεργοποιημένες έτσι ώστε η εφαρμογή να λάβει την τοποθεσία.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να κάνει εγγραφή ήχου χρησιμοποιώντας το μικρόφωνο, ανά πάσα στιγμή.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να διαβάσει το ιστορικό κλήσεων.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να διαβάζει όλα τα μηνύματα SMS (μηνύματα κειμένου) που αποθηκεύονται στη συσκευή Android TV.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να διαβάσει όλα τα μηνύματα SMS (κειμένου) που είναι αποθηκευμένα στο tablet που χρησιμοποιείτε.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να διαβάσει όλα τα μηνύματα SMS (κειμένου) που είναι αποθηκευμένα στο τηλέφωνό σας.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να διαβάσει όλα τα συμβάντα ημερολογίου που είναι αποθηκευμένα στο tablet που χρησιμοποιείτε και να μοιραστεί ή να αποθηκεύσει τα δεδομένα ημερολογίου σας.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να διαβάσει όλα τα συμβάντα ημερολογίου που είναι αποθηκευμένα στη συσκευή Android TV και να μοιραστεί ή να αποθηκεύσει τα δεδομένα ημερολογίου σας.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να διαβάσει όλα τα συμβάντα ημερολογίου που είναι αποθηκευμένα στο τηλέφωνό σας και να μοιραστεί ή να αποθηκεύσει τα δεδομένα ημερολογίου σας.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να τραβήξει φωτογραφίες και βίντεο χρησιμοποιώντας την κάμερα, ανά πάσα στιγμή.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να λαμβάνει επανακλήσεις κατά το άνοιγμα οποιασδήποτε συσκευής κάμερας (από οποιαδήποτε εφαρμογή) ή κατά το κλείσιμο.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση στην τοποθεσία ανά πάσα στιγμή, ακόμη και όταν συσκευή δεν χρησιμοποιείται.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να προσθέτει, να καταργεί ή να αλλάζει συμβάντα ημερολογίου στη συσκευή σας Android TV. Αυτή η εφαρμογή μπορεί να στέλνει μηνύματα τα οποία μπορεί να φαίνεται ότι προέρχονται από κατόχους του ημερολογίου ή να αλλάζει συμβάντα χωρίς να ειδοποιεί τους κατόχους.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να προσθέσει, να καταργήσει ή να αλλάξει συμβάντα ημερολογίου στο tablet που χρησιμοποιείτε. Αυτή η εφαρμογή μπορεί να στέλνει μηνύματα τα οποία μπορεί να φαίνεται ότι προέρχονται από κατόχους ημερολογίου ή να αλλάζει συμβάντα χωρίς να ειδοποιεί τους κατόχους.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να προσθέσει, να καταργήσει ή να αλλάξει συμβάντα ημερολογίου στο τηλέφωνό σας. Αυτή η εφαρμογή μπορεί να στέλνει μηνύματα τα οποία μπορεί να φαίνεται ότι προέρχονται από κατόχους ημερολογίου ή να αλλάζει συμβάντα χωρίς να ειδοποιεί τους κατόχους.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να εκτελείται στο παρασκήνιο. Αυτό μπορεί να εξαντλήσει πιο γρήγορα την μπαταρία.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να αναγνωρίσει τη σωματική σας δραστηριότητα.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να εμφανίζεται πάνω από άλλες εφαρμογές ή άλλα τμήματα της οθόνης. Αυτό μπορεί να επηρεάσει την κανονική χρήση της εφαρμογής και να αλλάξει τον τρόπο με τον οποίο εμφανίζονται οι άλλες εφαρμογές.
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να εμφανίζεται πάνω από άλλες εφαρμογές
Αυτή η εφαρμογή μπορεί να χρησιμοποιεί δεδομένα στο παρασκήνιο. Αυτό μπορεί να αυξήσει τη χρήση δεδομένων.
Αυτή η εφαρμογή δημιουργήθηκε για παλαιότερη έκδοση του Android και μπορεί να μην λειτουργεί σωστά. Δοκιμάστε να ελέγξετε εάν υπάρχουν ενημερώσεις ή επικοινωνήστε με τον προγραμματιστή.
Όταν η συντόμευση είναι ενεργοποιημένη, το πάτημα και των δύο κουμπιών έντασης ήχου για 3 δευτερόλεπτα θα ξεκινήσει μια λειτουργία προσβασιμότητας.
Αυτή η προνομιακή εφαρμογή ή εφαρμογή συστήματος μπορεί να τραβάει φωτογραφίες και να εγγράφει βίντεο, χρησιμοποιώντας μια κάμερα του συστήματος ανά πάσα στιγμή. Απαιτείται, επίσης, η εφαρμογή να έχει την άδεια android.permission.CAMERA
Αυτό το βίντεο δεν είναι έγκυρο για ροή σε αυτή τη συσκευή.
Όλες οι γλώσσες
Όλες οι περιοχές
Αυτό το πιστοποιητικό είναι έγκυρο.
πριν από 1 μήνα
Μόνο μία φορά
Μόνο για ανάγνωση
Άλλο φαξ
Πολύ αργή κίνηση δαχτύλου. Δοκιμάστε ξανά.
Πάρα πολλή κίνηση. Κρατήστε σταθερό το τηλέφωνο.
έχει πλήρη πρόσβαση στο δίκτυο
Αυτό είναι σημαντικό λόγω των ατόμων που συμμετέχουν.
Πάρα πολλές προσπάθειες μοτίβου!
Πάρα πολλές προσπάθειες μοτίβου
Πάρα πολλές προσπάθειες εισαγωγής κωδικού πρόσβασης
Πάρα πολλές προσπάθειες. Ο αισθητήρας δακτυλικών αποτυπωμάτων απενεργοποιήθηκε.
Πάρα πολλές προσπάθειες. Δοκιμάστε ξανά αργότερα.
ζητά πακέτα εγκατάστασης
Ήχοι κλήσης
Νέος κωδικός PIN
Λήψη εικόνας με %1$s
Λήψη εικόνας με
Μόνο κλήσεις έκτακτης ανάγκης
Λήψη εικόνας
έχει πρόσβαση σε επιπλέον εντολές παρόχου τοποθεσίας
έχει πρόσβαση σε πιστοποιητικά DRM
έχει πρόσβαση στη λειτουργία \"Μην ενοχλείτε\"
έχει πρόσβαση στο ημερολόγιό σας
έχει πρόσβαση στην υπηρεσία κλήσεων της IMS
έχει πρόσβαση στην τοποθεσία της συσκευής
έχει πρόσβαση στις φωτογραφίες/πολυμέσα/αρχεία στη συσκευή σας
έχει πρόσβαση στις ειδοποιήσεις
Λήξη χρονικού ορίου δακτυλικού αποτυπώματος. Δοκιμάστε ξανά.
Έχει συνδεθεί πάντα ενεργοποιημένο VPN
Λήξη περιόδου σύνδεσης
Πολύ σκοτεινό περιβάλλον. Φροντίστε τον φωτισμό.
Λήψη αναφοράς σφάλματος…
Πολύ παρόμοιο, αλλάξτε την πόζα σας.
Έχει ξεκινήσει η αναδιάταξη των γραφικών στοιχείων.
Λήψη εφαρμογής
λήψη κατάστασης μεταφοράς Android Beam
Έχει ολοκληρωθεί η αναδιάταξη των γραφικών στοιχείων.
Ήχοι ειδοποίησης
Ήχοι ξυπνητηριού
Λήψη στιγμιότυπου οθόνης
Λειτ. πτήσης είναι ανενεργή
Αδύν. επαλήθ. προσώπου. Μη διαθέσιμος εξοπλισμός.
Εσωτ. κοινόχρ. αποθ. χώρος
Μπορ.να το αλλάξ.αργ.στις Ρυθ. &gt; Εφ.
Ρύθμ.αυτ.συμπλ.
Άλλο
Ήχος
Κενή
Νησί
Πίσω
Ποτέ
Φωνή
έτος
λέξη
τώρα
ώρες
Χρήση %1$s ως Αρχικής σελίδας
Οθόνη HDMI
Κάρτα SD
Κλήση Wi-Fi
Μέχρι να απενεργοποιήσετε \"Μην ενοχλείτε\"
Κοινή χρ.
καλέι την εφαρμογή διαμόρφωσης του παρόχου κινητής τηλεφωνίας
Έχετε νέα μηνύματα
Χρήση από προεπιλογή για αυτήν την ενέργεια.
Μέχρι την απενεργοποίηση
Κλήση μέσω WLAN
Κλήση μέσω Wi-Fi
Δίνει στον κάτοχο τη δυνατότητα δέσμευσης σε υπηρεσίες εταιρείας κινητής τηλεφωνίας. Δεν απαιτείται ποτέ για κανονικές εφαρμογές.
Κλήση μέσω δικτύου κινητής τηλεφωνίας
κάνει λήψη φωτογραφιών και βίντεο
Έγινε λήψη στιγμιότυπου οθόνης με αναφορά σφάλματος
Λήγει στις:
Κοινή χρήση με %1$s
Κοινή χρήση με
Υψηλή χρήση δεδομ. κιν. τηλεφ.
Κοινή χρήση αναφοράς σφάλματος;
Κοινή χρήση αναφοράς σφάλματος…
Ηχεία βάσης σύνδεσης
Χρήση άλλης εφαρμογής
Κοινή χρήση στιγμιότυπου μνήμης;
Κοινό όνομα:
Όνομα χρήστη (διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου)
Λάθος μοτίβο
όνομα χρήστη
Κάντε εξαγωγή των μέσων πριν τα καταργήσετε, για να μην χάσετε το περιεχόμενό σας
Έγινε έλεγχος ταυτότητας προσώπου, πατήστε \"Επιβεβαίωση\"
Έγινε έλεγχος ταυτότητας προσώπου
Εκτός κτιρίου
Φραγή κλήσεων
Έγινε υπέρβαση του ορίου διαγραφής
Έγινε υπέρβαση του μέγιστου αριθμού προσπαθειών Face Unlock
Κάντε εναλλαγή στη λειτουργία ρολογιού, για την εισαγωγή της ώρας.
Κάντε εναλλαγή στη λειτουργία εισαγωγής κειμένου, για την εισαγωγή της ώρας.
Κλήση έκτακτης ανάγκης
Καμία εφαρμογή εργασίας δεν μπορεί να ανοίξει αυτό το περιεχόμενο.
Καμία εφαρμογή εργασίας δεν μπορεί να υποστηρίξει αυτό το περιεχόμενο.
Κύρια εταιρική
κάρτα πληρωμής
χρήση δεδομένων στο παρασκήνιο
Καμία προσωπική εφαρμογή δεν μπορεί να ανοίξει αυτό το περιεχόμενο.
Καμία προσωπική εφαρμογή δεν μπορεί να υποστηρίξει αυτό το περιεχόμενο.
Εκτός γειτονίας
Λίστα εφαρμογών
χρήση εξοπλισμού Face Unlock
χρήση εξοπλισμού δακτυλικού αποτυπώματος
χρήση βιομετρικού εξοπλισμού
Νύχτα καθημερινής
Οθόνη κλειδώματος
Χρήση συντόμευσης
Κλήση συνδιάσκεψης
Σωστό!
Συμπλ. το όριο δεδ. Wi-Fi
Ορισμ. λειτ. ίσως είναι περιορισμ.
Εισαγ. όνομα γλώσσας
Προηγ.
Ενεργ.Εξοικονόμησης δεδομένων;
Ισχύς:
Ύπνος
Νομός
Πάντα
Παιδί
Παύση
Σπίτι
Τέλεξ
Τέλος
Τμήμα
Φίλος
ημέρα
κάρτα
λεπτά
λεπτό
Μονάδα USB
Αίτημα peer για TTY ΠΛΗΡΗΣ Λειτουργία
Αίτημα peer για TTY Λειτουργία HCO
Αίτημα peer για TTY Λειτουργία VCO
Αίτημα peer για TTY Λειτουργία ΑΝΕΝΕΡΓΗ
ορίζει τη ζώνης ώρας
Θέλετε να γίνει τερματισμός λειτουργίας;
Θέλετε να κάνετε επανεκκίνηση στην ασφαλή λειτουργία; Αυτό θα απενεργοποιήσει όλες τις εφαρμογές τρίτων που έχετε εγκαταστήσει. Θα γίνει επαναφορά τους στην επόμενη επανεκκίνηση.
Μπορεί να διαβάσει όλα τα περιεχόμενα της οθόνης σας και να εμφανίσει περιεχόμενο πάνω από άλλες εφαρμογές.
Μπορεί να τραβήξει στιγμιότυπο της οθόνης.
Μπορεί να χρειαστεί να διαμορφώσετε ξανά τη συσκευή. Πατήστε για κατάργηση.
Μπορεί να χρειαστεί να διαμορφώσετε ξανά τη συσκευή.
Θέλετε το πρόγραμμα περιήγησης να διατηρήσει αυτόν τον κωδικό πρόσβασης;
Δίκτυο μη διαθέσιμο
Θέλετε να επιτρέψετε αυτή την αίτηση;
Μπορεί να αναγνωρίσει κινήσεις που εκτελούνται στον αισθητήρα δακτυλικού αποτυπώματος της συσκευής.
Θέλετε να ενεργοποιήσετε τις λειτουργίες προσβασιμότητας;
Μπορεί να παρακολουθήσει τις αλληλεπιδράσεις σας με μια εφαρμογή ή έναν αισθητήρα εξοπλισμού και να αλληλεπιδράσει με εφαρμογές εκ μέρους σας.
Αρχεία και μέσα
Εύρεση στη σελίδα
Χάρτες και πλοήγηση
βλέπει τις συνδέσεις Wi-Fi
βλέπει τις συνδέσεις δικτύου
Σύρετε για ξεκλείδωμα.
Αλλαγή του κλειδώματος οθόνης
Ένταση ήχου Bluetooth
Σφάλμα κατά την εγγραφή περιεχομένου
Ένταση ήχου για εισερχόμενη κληση μέσω Bluetooth
Ορίστε λήξη κωδ.πρόσ.κλειδ.οθ.
Ένταση ήχου κλήσης
Ένταση ήχου κλήσεων
Ένταση ήχου πολυμέσων
Ένταση ήχου ειδοποίησης
Ένταση ήχου ξυπνητηριού
Ένταση ήχου ειδοποιήσεων
Ένταση ήχου
Αύξηση μήνα
Αύξηση ώρας
Μείωση μήνα
Μείωση ώρας
Σίγαση μέχρι την επανεκκίνηση της συσκευής
Αρχική οθόνη
Αύξηση έτους
Μείωση έτους
έναρξη χρήσης άδειας προβολής
Αρχεία καταγρ. κλήσ.
Αλλαγή τρόπου
Αύξηση ημέρας
Αύξηση λεπτού
Μείωση ημέρας
Μείωση λεπτού
Αλλαγή αριθμού PIN
Ισχύων κωδικός PIN
Αλλαγή δικτύου ή ρυθμίσεις VPN
Αλλαγή κωδικού πρόσβασης
Ενεργή ένδειξη περιαγωγής
Πλήρης αναφορά
Κινητό τηλέφωνο εργασίας
αίτημα αγνόησης βελτιστοποιήσεων μπαταρίας
Εύρεση επόμενου
Προφίλ εργασίας
αίτημα διαγραφής πακέτων
Έναρξη εφαρμογών.
Μονάδα οργάνωσης:
Αίτημα πρόσβασης
Παροχή πρόσβασης
αλλαγή κατάστασης WiMAX
Έναρξη επίδειξης…
Αίτημα τοποθεσίας
ορίζει ταπετσαρία
Δόνηση ειδοποίησης ήχου
Αλλαγή ταπετσαρίας
Μάθετε περισσότερα
αλλαγή βαθμονόμησης της συσκευής εισόδου
Ενεργό διαφημιστικό πλαίσιο περιαγωγής
ανακτά εκτελούμενες εφαρμογές
Εύρεση προηγούμενου
Άρνηση
Έτοιμο
Αδερφή
Αρχείο
Αύξηση
Βίντεο
Βοηθός
Γονέας
ΕΝΕΡΓΟ
Εικόνα
Ενεργό
Ενορία
Επαφές
Εύρεση
Κάμερα
Κινητό
Κύριος
Μείωση
Μητέρα
Πακέτο
Πομπός
Συμβάν
Σφάλμα
γραμμή
ημέρες
Σύστημα Android
Πλήκτρο Menu+
Κωδικός PUK
Σύνδεση USB
Πατήστε \"Menu\" για ξεκλείδωμα ή για κλήση έκτακτης ανάγκης.
Πατήστε \"Μενού\" για ξεκλείδωμα.
Υγρασία ή ακαθαρσίες στη θύρα USB
Αδύνατη η αναγνώριση του προσώπου. Επανάληψη.
Άνοιγμα με %1$s
Σύνδεση με τη συσκευή
Μιλήστε με τον διαχειριστή IT, για να μάθετε περισσότερα.
Προβολή σε πλήρη οθόνη
ελέγχει τη δόνηση
Στρέψτε το πρόσωπό σάς απευθείας στο τηλέφωνο.
Ελέγξτε το επίπεδο ζουμ και τη θέση της οθόνης.
Ελέγξτε τη μεγέθυνση της οθόνης
Αλλάξτε τη συχνότητας αλλαγής του κωδικού πρόσβασης κλειδώματος οθόνης, του PIN ή του μοτίβου.
Άνοιγμα με
Ορισμός ΜΜ
Ορισμός ΠΜ
Πατήστε για να δείτε τα αρχεία
Πατήστε για να δείτε τις επιλογές
Πατήστε για να μάθετε περισσότερα και να κάνετε αλλαγές.
Πατήστε για να ελέγξετε το περιεχόμενο που έχει αποκλειστεί.
Πατήστε για να εξέλθετε από την εφαρμογή οδήγησης.
στέλνει και να διαβάζει μηνύματα SMS
Πατήστε για να επιλέξετε γλώσσα και διάταξη
Πατήστε για να επιστρέψετε στο παιχνίδι
Πατήστε για να διαχειριστείτε το δίκτυο.
Συσκευή από την οποία αποσύρθηκε ο διαχειριστής για προσωπική χρήση
Πατήστε για ξεκλ. προφίλ εργ.
Μουσική και ήχος
Πατήστε δύο φορές για έλεγχο εστίασης
Έλεγχος του τρόπου και του χρόνου κλειδώματος της οθόνης.
Ελέγξτε την έκταση και τους επιτρεπόμενους χαρακτήρες σε κωδικούς πρόσβασης κλειδώματος οθόνης και PIN.
Πατήστε για κατάργ. περιορισμών.
Σύνδεση στο δίκτυο
Ταινίες και βίντεο
έστειλε μια εικόνα
Πατήστε για σύνδεση ούτως ή άλλως
Προβολή και έλεγχος οθόνης
προβολή και έλεγχος κλήσεων μέσω του συστήματος.
Ρύθμιση του γενικού διακομιστή μεσολάβησης της συσκευής
Αλλαγές στο σύστημα
Πατήστε για ρύθμιση
Προβολή και εκτέλεση ενεργειών
Άνοιγμα της εφαρμογής SMS για προβολή
αλλάζει τις ρυθμίσεις ήχου
Υπάρχει ένα εσωτερικό πρόβλημα με τη συσκευή σας και ενδέχεται να είναι ασταθής μέχρι την επαναφορά των εργοστασιακών ρυθμίσεων.
Υπάρχει ένα εσωτερικό πρόβλημα με τη συσκευή σας. Επικοινωνήστε με τον κατασκευαστή σας για λεπτομέρειες.
Έλεγχος για ενημέρωση
σύνδεση και αποσύνδεση από το WiMAX
Πατήστε μια λειτουργία για να ξεκινήσετε να τη χρησιμοποιείτε:
ελέγχει την Επικοινωνία κοντινού πεδίου (FNC)
Πατήστε για επιδιόρθωση
Έλεγχος του περιεχομένου ενός παραθύρου με το οποίο αλληλεπιδράτε.
Πατήστε για λεπτομέρειες σχετικά με τη χρήση μπαταρίας και δεδομένων
Πατήστε για περισσότερες επιλογές.
Πατήστε για περισσότερες πληροφορίες ή για να διακόψετε την εκτέλεση της εφαρμογής.
πατήστε για ενεργοποίηση
αλλάζει την συνδεσιμότητα δικτύου
Επιλογή για απενεργοποίηση του εντοπισμού σφαλμάτων USB.
Πατήστε για απενεργοποίηση εντοπισμού/διόρθ. σφαλμάτων USB
Επιλογή μήνα και ημέρας
Ανοίξτε ξανά την εφαρμογή
Αδύνατη λήψη ακριβών δεδομ. προσώπου. Επανάληψη.
γίνεται λήψη φωτογραφιών και εγγραφή βίντεο
Επιλογή ωρών
Επιλογή όλων
Ορισμός ώρας
Ρύθμιση ώρας
Φόρτιση αυτής της συσκευής μέσω USB
κλείνει άλλες εφαρμογές
Σύνδεση πάντα ενεργοποιημένου VPN…
Επιλογή έτους
Αποδοχή κλήσης;
Επιλογή λεπτών
στέλνει εκπομπή sticky
στέλνει εντολές στην κάρτα SIM
Υπάρχει αριθμός κλήσης
Ορισμός κανόνων κωδικού πρόσβασης
Επιλογή μεθόδου εισόδου
Περιοχή μοτίβου.
Επιλογή αρχείου
Επόμενο κομμάτι
Μέθοδος εισόδου
Στρέψτε λιγότερο το κεφάλι σας.
παρέχει εμπειρία χρήστη κατά τη διάρκεια κλήσης
Αριθμός έκτακτης ανάγκης
Ορισμός κρυπτογρ. αποθ. χώρου
Γρήγορη προώθηση
Επιλογή κειμένου
Πάροχος συνθηκών
Προβολή εργασίας
Άνοιγμα συνδέσμων με
Μείνετε ψύχραιμοι και αναζητήστε κάποιο κοντινό καταφύγιο.
υποβολή αιτήματος για πολυπλοκότητα οθόνης κλειδώματος
Έλεγχος τρέχοντος περιεχομένου
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος ICCID…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος IMPI…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM hrpd…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM για εταιρείες…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM δικτύου 1…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM δικτύου 2…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος SPN…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος με κωδικό PUK…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος κάρτας SIM…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος δικτύου κάρτας SIM…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών RUIM…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών κάρτας SIM…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών υποσυνόλου δικτύου…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος οικιακού PLMN αντίστοιχου με SP…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος εταιρικής SIM…
Υποβολή αιτήματος ξεκλειδώματος υποσυνόλου δικτύου κάρτας SIM…
Αναφορά σφάλματος
Αναφορά σφαλμάτων
Γίνεται αποστολή…
Κωδικός πρόσβασης
Ομαδική συνομιλία
Περιοχή ολίσθησης
κωδικός πρόσβασης
Αδύνατη επαλήθευση του προσώπου. Επανάληψη.
Κυκλικό ρυθμιστικό ωρών
Κυκλικό ρυθμιστικό λεπτών
Ασφαλής λειτουργία
Ερώτημα αναζήτησης
Υποβολή ερωτήματος
Διακοπή λειτουργίας
Ορισμός ημερομηνίας
βρίσκει λογαριασμούς στη συσκευή
Φόρτιση συνδεδεμένης συσκευής μέσω USB
Φόρτιση συνδεδεμένης συσκευής. Πατήστε για περισσότερες επιλογές.
Έλεγχος λογαριασμού…
αλλάζει συνδεσιμότητα μέσω σύνδεσης με κινητή συσκευή
Επιλογή δραστηριότητας
Πατήστε, για να απενεργοποιήσετε τον ασύρματο εντοπισμό σφαλμάτων
Ενεργοπ. το προφίλ εργασίας
Έλεγχος...
Άγνωστο
Άνοιγμα
Έγγραφο
ΑΝΟΙΓΜΑ
Αδερφός
Ακύρωση
Αναμονή
Αναφορά
Αποδοχή
Αποκοπή
Βοήθεια
Διακοπή
Εμιράτο
Εξαγωγή
Επαρχία
Επόμενο
Εργασία
Κάτοχος
Κανένας
Κλίμακα
Ορισμός
Πατέρας
Περιοχή
Προσοχή
Ρύθμιση
Σάρωση…
Σύζυγος
Σύνδεση
Σύστημα
Υποβολή
Φάκελος
Φόρτωση
άγνωστο
Επιλογές Android TV
Εφαρμογή Android
Εκκίνηση Android…
Εισαγωγή PIN SIM
Εισαγωγή PIN
Μηνύματα SMS
Τηλέφωνο TTY/TDD
Υπηρεσία Twilight
Επιλογές tablet
Εκκίνηση tablet…
Αποδεκτή η χρήση της θύρας USB
Ξεκίνησε η δημιουργία μοτίβου
Πρόβλημα με το βίντεο
Παραμονή σε αυτήν τη σελίδα
Ρυθμίστε τη χρήση του γενικού διακομιστή μεσολάβησης της συσκευής, ενώ η πολιτική είναι ενεργοποιημένη. Μόνο ο κάτοχος της συσκευής μπορεί να ρυθμίσει τον γενικό διακομιστής μεσολάβησης.
Ξεχάσατε το όνομα χρήστη ή τον κωδικό πρόσβασής σας;\nΕπισκεφτείτε τη διεύθυνση "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Εναλλαγή σε προφίλ εργασίας
διαβάζει το αρχείο καταγραφής κλήσεων
ορίζεται ως γραμμή κατάστασης
Ξεχάσατε το μοτίβο;
Ξεχάσατε το μοτίβο
ρυθμίζει το μέγεθος της ταπετσαρίας
διαβάζει τα μηνύματα κειμένου (SMS ή MMS)
Μπορείτε να ρυθμίσετε τη βαρύτητα αυτών των ειδοποιήσεων.
Εναλλαγή σε προσωπικό προφίλ
ρυθμίζει το ξυπνητήρι
απάντηση σε τηλεφωνικές κλήσεις
Εκδόθηκε σε:
διαβάζει τις επαφές σας
Αυξάνετε την ένταση ήχου πάνω από το επίπεδο ασφαλείας;\n\nΑν ακούτε μουσική σε υψηλή ένταση για μεγάλο χρονικό διάστημα ενδέχεται να προκληθεί βλάβη στην ακοή σας.
Προσθήκη στο λεξικό
ανάγνωση και εγγραφή αρχείου καταγραφής τηλεφωνικών κλήσεων
Επιλέξτε μια εφαρμογή για τη συσκευή USB
Επιλέξτε μια ενέργεια για το κείμενο
πρόσβαση στη σωματική σας δραστηριότητα
Επιλέξτε μια εφαρμογή Αρχικής σελίδας
πρόσβαση στα δεδομένα αισθητήρα σχετικά με τις ζωτικές ενδείξεις σας
Ανάπτυξη της περιοχής ξεκλειδώματος.
Σύμπτυξη της περιοχής ξεκλειδώματος.
Επιλέξτε μια ενέργεια
διαβάζει τις ρυθμίσεις Bluetooth
Διαγραφή των δεδομένων του tablet χωρίς προειδοποίηση με επαναφορά των εργοστασιακών ρυθμίσεων.
Διαγραφή των δεδομένων του τηλεφώνου χωρίς προειδοποίηση με επαναφορά των εργοστασιακών ρυθμίσεων.
διαβάζει την κατάσταση και ταυτότητα τηλεφώνου
Διαγραφή των δεδομένων αυτού του χρήστη σε αυτό το tablet χωρίς προειδοποίηση.
Διαγραφή των δεδομένων αυτού του χρήστη σε αυτό το τηλέφωνο χωρίς προειδοποίηση.
διαβάζει τις περιόδους σύνδεσης εγκατάστασης
διαβάζει τις ρυθμίσεις συγχρονισμού
Αναίρεση των διαγραφών
Διαγραφή των στοιχείων
Ειδήσεις και περιοδικά
Επιλέξτε μια λειτουργία που θα χρησιμοποιείται με την κίνηση προσβασιμότητας (σύρετε με δύο δάχτυλα προς τα επάνω από το κάτω μέρος της οθόνης):
Επιλέξτε μια λειτουργία που θα χρησιμοποιείται με την κίνηση προσβασιμότητας (σύρετε με τρία δάχτυλα προς τα επάνω από το κάτω μέρος της οθόνης):
Επιλέξτε μια λειτουργία που θα χρησιμοποιείται κατά το πάτημα του κουμπιού προσβασιμότητας:
εκτέλεση στο παρασκήνιο
Επιλέξτε τις λειτουργίες που θέλετε να χρησιμοποιείτε με το κουμπί προσβασιμότητας.
Επιλέξτε τις λειτουργίες που θέλετε να χρησιμοποιείτε με τη συντόμευση κουμπιού έντασης ήχου
Ανάκτηση του περιεχομένου του παραθύρου
ανάγνωση του περιεχομένου του κοινόχρηστου αποθηκευτικού χώρου σας
εξαίρεση από περιορισμούς εγγραφής ήχου
Εκδόθηκε από:
εγγράφει ήχο
Αποστολή μέσω %1$s
Εμφάνιση πάνω σε άλλες εφαρμογές
Πλοήγηση προς τα επάνω
Εγγράψτε ξανά το πρόσωπό σας
Διαγραφή όλων των δεδομένων
πρόσβαση στην κατά προσέγγιση τοποθεσία μόνο στο προσκήνιο
πρόσβαση στις επαφές σας
Πλοήγηση στην αρχική σελίδα
πρόσβαση στην ακριβή τοποθεσία μόνο στο προσκήνιο
πρόσβαση στην τοποθεσία στο παρασκήνιο
διαβάζει ροές δεδομένων στις οποίες έχετε εγγραφεί
Πρόσβαση στην τοποθεσία έκτακτης ανάγκης
διαβάζει τους σελιδοδείκτες και το ιστορικού ιστού
Εκδόθηκε στις:
Αποστολή μέσω
Εμφάνιση όλων
Υπέρβαση ορίου δεδομ. κιν. τηλ.
άγνωστος τύπος δικτύου
Υπέρβαση ορίου δεδομένων Wi-Fi
πρόσβαση στους αισθητήρες λειτουργιών (π.χ. παρακολούθηση καρδιακού παλμού)
Αποτυχία λήψης στιγμιότυπου οθόνης με αναφορά σφάλματος
Σωματική δραστ/τητα
Ασύρματη οθόνη
Επόμενος μήνας
Τριμερής κλήση
Μετάδοση οθόνης σε συσκευή
συνέχιση κλήσης από άλλη συσκευή
Επιλέξτε κάποια εφαρμογή
εγγράφει αρχείο καταγραφής κλήσεων
Εναλλαγή εξόδου
Κλείδωμα οθόνης
Προώθηση κλήσης
Εισαγωγή αριθμού PIN διαχειριστή
Στοιχεία ελέγχου μέσων
Απόκρυψη αριθμού κλήσης
ανάγνωση αριθμών τηλεφώνου
Ανενεργή ένδειξη περιαγωγής
Αποστολή σχολίων
Προσθήκη γλώσσας
Προώθηση κλήσεων
Πρόβλημα σύνδεσης ή μη έγκυρος κώδικας MMI.
Πρόβλημα σύνδεσης ή μη έγκυρος κώδικας δυνατότητας.
διαβάζει μηνύματα που έχουν μεταδοθεί μέσω κινητού τηλεφώνου
Ορίστηκε αθόρυβος ήχος κλήσης
λαμβάνει μηνύματα κειμένου (MMS)
λαμβάνει μηνύματα κειμένου (SMS)
λαμβάνει μηνύματα κειμένου (WAP)
διαβάζει ιστορικά στοιχεία δεδομένων χρήσης δικτύου
Προσθήκη γραφικού στοιχείου
Παράθυρο διαλόγου λειτουργίας συσκευής
Υπηρεσία ακρόασης ειδοποίησης
Ανάπτυξη περιοχής ξεκλειδώματος.
Βομβητής εργασίας
Διόρθωση χρωμάτων
Εκτέλεση κινήσεων
Επίδειξη λιανικής
Επιλέξτε παιχνίδι
Αποστολή μηνυμάτων SMS
Κοιτάξτε απευθείας τη συσκευή σας.
Στοιχείο χειρισμού με δυνατότητα ολίσθησης. Αγγίξτε και πατήστε παρατεταμένα.
Διαγραφή δεδομένων χρήστη
Προώθηση μηνυμάτων εκπομπής κινητής τηλεφωνίας
Εμφάνιση εικονικού πληκτρολ.
Μηνύματα αυτόματου τηλεφωνητή
εκτέλεση υπηρεσίας προσκηνίου
Ανάγνωση συμβάντων ημερολογίου και λεπτομερειών
Επιλογές αυτόματης συμπλήρωσης
Υπηρεσία κατάταξης ειδοποιήσεων
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος ICCID.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος IMPI.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM hrpd.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM για εταιρείες.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM δικτύου 1.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος RUIM.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος SPN.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος του RUIM δικτύου 2.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος κάρτας SIM.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος δικτύου κάρτας SIM.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών υποσυνόλου δικτύου.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος οικιακού PLMN αντίστοιχου με SP.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος εταιρικής SIM.
Αποτυχία αιτήματος ξεκλειδώματος υποσυνόλου δικτύου κάρτας SIM.
Γρήγορες ρυθμίσεις
Εισαγωγή χαρακτήρα
Εκκίνηση συσκευής…
Επιλογές τηλεφώνου
Κλείσιμο εφαρμογής
Φωνητική αναζήτηση
εναλλαγή επέκτασης
ανάγνωση τοποθεσιών από τη συλλογή πολυμέσων σας
Παράδοση καλούμενου αριθμού
διαβάζει στατιστικά στοιχεία συγχρονισμού
Κινήσεις δακτυλικών αποτυπωμάτων
Απαλοιφή ερωτήματος
Αυτόματη συμπλήρωση
Εκκίνηση τηλεφώνου…
Επιλέξτε λογαριασμό
Υπηρεσία τοποθεσίας
Υπηρεσία ειδοποίησης αισθητήρα
Προσθήκη λογαριασμού
Εκκίνηση προγράμματος περιήγησης;
Διαγραφή κοινόχρηστου αποθηκευτικού χώρου…
Απόρριψη ανεπιθύμητων, ενοχλητικών κλήσεων
Αδυναμία συγχρονισμού
Εικονικό πληκτρολόγιο
Κανονικό πληκτρολόγιο
Κλείσιμο υπερχείλισης
καταργεί πιστοποιητικά DRM
Επιτυχία ξεκλειδώματος ICCID.
Επιτυχία ξεκλειδώματος IMPI.
Επιτυχία ξεκλειδώματος RUIM Hrpd.
Επιτυχία ξεκλειδώματος RUIM για εταιρείες.
Επιτυχία ξεκλειδώματος RUIM δικτύου 1.
Επιτυχία ξεκλειδώματος RUIM δικτύου 2.
Επιτυχία ξεκλειδώματος RUIM.
Επιτυχία ξεκλειδώματος SPN.
Αποτυχία ξεκλειδώματος με τον κωδικό PUK.
Επιτυχία ξεκλειδώματος με κωδικό PUK.
εγγράφει σελιδοδείκτες και ιστορικό ιστού
Επιτυχία ξεκλειδώματος κάρτας SIM.
Επιτυχία ξεκλειδώματος δικτύου κάρτας SIM.
Αποτυχία ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών RUIM.
Επιτυχία ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών RUIM.
Αποτυχία ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών κάρτας SIM.
Επιτυχία ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών κάρτας SIM.
Επιτυχία ξεκλειδώματος παρόχου υπηρεσιών υποσυνόλου δικτύου.
Επιτυχία ξεκλειδώματος οικιακού PLMN αντίστοιχου με SP.
Επιτυχία ξεκλειδώματος εταιρικής SIM.
Επιτυχία ξεκλειδώματος υποσυνόλου δικτύου κάρτας SIM.
Μηνύματα προγραμματιστή
Επιλέξτε, για να απενεργοποιήσετε τον ασύρματο εντοπισμό σφαλμάτων.
Συμβουλή: Πατήστε δύο φορές για μεγέθυνση και σμίκρυνση.
ΑΝΕΝΕΡΓΟ
ΑΠΟΡΡΙΨΗ
Ανάκληση
Ανάπτυξη
Αναίρεση
Ανενεργό
Απάντηση
Αποστολή
Απόρριψη
Ασφάλεια
Βομβητής
Γενέθλια
Δεδομένα
Διαγραφή
Εκτέλεση
Επέτειος
Κλείδωμα
Κλείσιμο
Κομητεία
Μεσημέρι
Μετάβαση
Μετάδοση
Πολιτεία
Πρόσφατα
Συγγενής
Συνέχεια
Σύμπτυξη
Σύνδεση…
Σύνοικος
Τηλέφωνο
Φόρτωση…
διάστημα
διαγραφή
εβδομάδα
εισαγωγή
μεσημέρι
Περιαγωγή - Μερική λειτουργικότητα υπηρεσίας
Περιαγωγή - Πλήρης λειτουργικότητα υπηρεσίας
Περιαγωγή - Διαθέσιμο σύστημα
Περιαγωγή - Συνεργάτης Alliance
Περιαγωγή - Συνεργάτης με λογαριασμό Premium
Περιαγωγή - Προτιμώμενο σύστημα
Αποτύπωμα SHA-1
Αποτύπωμα SHA-256
Κατάσταση SIM υψηλής προτεραιότητας
Κατάσταση SIM
Κατάσταση VPN
διεύθυνση email
Ενημέρωση tablet…
Συνδέθηκε ο ασύρματος εντοπισμός σφαλμάτων
προσθέτει ή τροποποιεί συμβάντα ημερολογίου και να στέλνει μηνύματα ηλ. ταχυδρομείου σε προσκεκλημένους χωρίς να το γνωρίζουν οι κάτοχοι
Συνδέθηκε ο εντοπισμός σφαλμάτων USB
Επιτρέψτε σε μια εφαρμογή ή μια υπηρεσία να λαμβάνει επανάκλησεις σχετικά με το άνοιγμα ή το κλείσιμο συσκευών κάμερας.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή να ζητά διαγραφή πακέτων.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή να ζητά εγκατάσταση πακέτων.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή να παρέχει και να χρησιμοποιεί πιστοποιητικά DRM. Δεν θα χρειαστεί ποτέ για κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή να ζητήσει άδεια για την αγνόηση βελτιστοποιήσεων της μπαταρίας για τη συγκεκριμένη εφαρμογή.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή τη διαγραφή διαδρομής δεδομένων εξόδου μέσων σε άλλες εξωτερικές συσκευές.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή να λαμβάνει παρατηρήσεις σχετικά με την κατάσταση δικτύου. Δεν θα πρέπει να απαιτείται ποτέ για κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή την ανάγνωση των περιόδων σύνδεσης εγκατάστασης. Αυτό της επιτρέπει να βλέπει λεπτομέρειες σχετικά με τις εγκαταστάσεις του ενεργού πακέτου.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή την ανάγνωση των στατιστικών στοιχείων συγχρονισμού για έναν λογαριασμό, συμπεριλαμβανομένων του ιστορικού των συμβάντων συγχρονισμού και του όγκου των δεδομένων που συγχρονίζονται.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή την προσθήκη συντομεύσεων στην Αρχική οθόνη χωρίς την παρέμβαση του χρήστη.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή την κατάργηση πιστοποιητικών DRM. Δεν χρειάζεται ποτέ για κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει σε μια εφαρμογή την τροποποίηση των ρυθμίσεων συγχρονισμού για έναν λογαριασμό. Για παράδειγμα, αυτό μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να ενεργοποιηθεί ο συγχρονισμός της εφαρμογής \"Άτομα\" με έναν λογαριασμό.
Επιτρέπει σε αυτήν την εφαρμογή να λαμβάνει πληροφορίες σχετικά με τις τρέχουσες μεταφορές Android Beam
Καθαρίστε το επάνω μέρος της οθόνης σας, συμπεριλαμβανομένης της μαύρης γραμμής
Σχεδιάστε το μοτίβο σας
Επιτρέπει το πάτημα, την ολίσθηση, το πλησίασμα και άλλες κινήσεις.
αποτρέπει το τηλεφώνο να μεταβεί σε κατάσταση αδράνειας
Δοκιμάστε να αλλάξετε το προτιμώμενο δίκτυο. Πατήστε για αλλαγή.
Διαγράψτε τα δεδομένα της συσκευής σας Android TV χωρίς προειδοποίηση εκτελώντας επαναφορά των εργοστασιακών δεδομένων.
Διαγράψτε τα δεδομένα χρήστη σε αυτή τη συσκευή Android TV χωρίς προειδοποίηση.
συνδέεται σε υπηρεσία ακρόασης ειδοποίησης
Επιτρέπει σε εφαρμογές να ορίζουν τους κατόχους προφίλ και τον κάτοχο της συσκευής.
ενδέχεται να χρεωθείτε
μεταδίδει με υπερύθρες
επιτρέπει την λήψη πολλαπλής διανομής Wi-Fi
Αποχώρηση από αυτήν τη σελίδα
αποτρέπει την μετάβαση του tablet σε κατάσταση αδράνειας
Κατεβάστε την εφαρμογή της εταιρείας κινητής τηλεφωνίας, για να ενεργοποιήσετε τη νέα SIM
Εξαιρέστε την εφαρμογή από περιορισμούς για την εγγραφή ήχου.
Κοινωνικά και επικοινωνία
Εφαρμογές που καταναλώνουν μπαταρία
Συστήθηκε από
Δοκιμάστε ξανά το Face Unlock.
Δοκιμάστε ξανά να μετακινήσετε το περιεχόμενο
Ανατρέξτε στον Οδηγό χρήσης ή επικοινωνήστε με την Εξυπηρέτηση πελατών.
Επιστροφή στην κλήση
Επιτρέπει στον κάτοχο τη σύνδεση στη διεπαφή ανωτάτου επιπέδου ενός παρόχου συνθηκών. Δεν απαιτείται για κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει στον κάτοχο τη δέσμευση στη διεπαφή ανωτάτου επιπέδου μιας υπηρεσίας dream. Δεν απαιτείται σε κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει στον κάτοχο τη δέσμευση στη διεπαφή ανωτάτου επιπέδου μιας υπηρεσίας ακρόασης ειδοποιήσεων. Δεν απαιτείται σε κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει στον κάτοχο τη δέσμευση στη διεπαφή ανωτάτου επιπέδου μιας υπηρεσίας ανταλλαγής μηνυμάτων εταιρείας κινητής τηλεφωνίας. Δεν απαιτείται για συνήθεις εφαρμογές.
Επιτρέπει στον κάτοχο να ξεκινήσει τη χρήση της άδειας για μια εφαρμογή. Δεν απαιτείται ποτέ για κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει στον κάτοχο την κλήση της εφαρμογής διαμόρφωσης που παρέχεται από την εταιρεία κινητής τηλεφωνίας. Δεν απαιτείται για κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη και την επεξεργασία μηνυμάτων MMS. Αυτό σημαίνει ότι η εφαρμογή θα μπορούσε να παρακολουθήσει ή να διαγράψει τα μηνύματα που αποστέλλονται στη συσκευή σας χωρίς αυτά να εμφανιστούν σε εσάς.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη και την επεξεργασία μηνυμάτων SMS. Αυτό σημαίνει ότι η εφαρμογή θα μπορούσε να παρακολουθήσει ή να διαγράψει τα μηνύματα που αποστέλλονται στη συσκευή σας χωρίς αυτά να εμφανιστούν σε εσάς.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη και την επεξεργασία μηνυμάτων WAP. Αυτό σημαίνει ότι η εφαρμογή θα μπορούσε να παρακολουθήσει ή να διαγράψει τα μηνύματα που αποστέλλονται στη συσκευή σας χωρίς αυτά να εμφανιστούν σε εσάς.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη της λίστας των γνωστών λογαριασμών από τη συσκευή σας Android TV. Αυτή η λίστα μπορεί να περιλαμβάνει οποιουσδήποτε λογαριασμούς έχουν δημιουργηθεί από τις εφαρμογές που έχετε εγκαταστήσει.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη της λίστας λογαριασμών που υπάρχουν στο tablet. Μπορεί να περιλαμβάνονται τυχόν λογαριασμοί που δημιουργήθηκαν από εφαρμογές που έχετε εγκαταστήσει.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη της λίστας λογαριασμών που υπάρχουν στο τηλέφωνο. Μπορεί να περιλαμβάνονται τυχόν λογαριασμοί που δημιουργήθηκαν από εφαρμογές που έχετε εγκαταστήσει.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη πακέτων που αποστέλλονται σε όλες τις συσκευές σε ένα δίκτυο Wi-Fi, με χρήση διευθύνσεων πολλαπλής διανομής και όχι απλώς στο tablet σας. Χρησιμοποιεί περισσότερη ενέργεια σε σχέση με τη λειτουργία χωρίς πολλαπλή διανομή.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη πακέτων που αποστέλλονται σε όλες τις συσκευές σε ένα δίκτυο Wi-Fi, με χρήση διευθύνσεων πολλαπλής διανομής και όχι απλώς στο τηλέφωνό σας. Χρησιμοποιεί περισσότερη ενέργεια σε σχέση με τη λειτουργία χωρίς πολλαπλή διανομή.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη πακέτων που αποστέλλονται όχι μόνο στη συσκευή Android TV αλλά σε όλες τις συσκευές σε ένα δίκτυο Wi-Fi με τη χρήση διευθύνσεων πολλαπλής διανομής. Χρησιμοποιεί περισσότερη ισχύ από τη λειτουργία μη πολλαπλής διανομής.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να έχει πρόσβαση στην κατάσταση δόνησης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη λήψη λεπτομερειών σχετικά με τις τρέχουσες συγχρονισμένες ροές δεδομένων.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να μάθει το επίπεδο πολυπλοκότητας του κλειδώματος οθόνης (υψηλό, μέσο, χαμηλό ή κανένα), το οποίο υποδεικνύει το πιθανό εύρος του μήκους και του τύπου κλειδώματος οθόνης. Η εφαρμογή μπορεί επίσης να προτείνει στους χρήστες να ενημερώσουν το κλείδωμα οθόνης σε ένα συγκεκριμένο επίπεδο, όμως οι χρήστες μπορούν να την αγνοήσουν και να συνεχίσουν. Λάβετε υπόψη ότι το κλείδωμα οθόνης δεν αποθηκεύεται σε απλό κείμενο. Συνεπώς, η εφαρμογή δεν γνωρίζει τον κωδικό.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη χρήση της υπηρεσίας IMS για την πραγματοποίηση κλήσεων χωρίς τη δική σας παρέμβαση.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να απαντά σε μια εισερχόμενη τηλεφωνική κλήση.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να βλέπει τη διαμόρφωση του Bluetooth στη συσκευή Android TV και να κάνει και να αποδέχεται συνδέσεις με συζευγμένες συσκευές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να βλέπει και να ελέγχει τις εισερχόμενες κλήσεις στη συσκευή. Αυτό περιλαμβάνει πληροφορίες όπως τους αριθμούς κλήσεων για τις κλήσεις και την κατάσταση των κλήσεων.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να βλέπει τον αριθμό που καλέσατε κατά τη διάρκεια μιας εξερχόμενης κλήσης με επιλογή ανακατεύθυνσης της κλήσης σε έναν διαφορετικό αριθμό ή διακοπής της κλήσης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να ανακτά, να εξετάζει και να απαλείφει ειδοποιήσεις, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που δημοσιεύονται από άλλες εφαρμογές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη σύνδεση σε σημεία πρόσβασης Wi-Fi και την αποσύνδεση από αυτά, καθώς και την πραγματοποίηση αλλαγών σε διαμόρφωση συσκευών για δίκτυα Wi-Fi.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη σύνδεση στο tablet και την αποσύνδεση από αυτό, από δίκτυα WiMAX.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη σύνδεση και την αποσύνδεση της συσκευής σας Android TV σε δίκτυα WiMAX.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη σύνδεση στο τηλέφωνο και την αποσύνδεση από αυτό, από δίκτυα WiMAX.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να παρέχει μια εμπειρία στο χρήστη κατά τη διάρκεια κλήσης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να ελέγχει πότε και πώς βλέπει ο χρήστης την οθόνη κατά τη διάρκεια κλήσης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη ρύθμιση μιας ειδοποίησης σε μια εγκατεστημένη εφαρμογή ξυπνητηριού. Ορισμένες εφαρμογές ξυπνητηριού ενδέχεται να μην μπορούν να ενσωματώσουν αυτήν τη λειτουργία.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να αποτελεί τη γραμμή κατάστασης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να διατηρεί την οθόνη του αυτοκινήτου ενεργοποιημένη.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να διαβάζει δεδομένα σχετικά με τις επαφές σας που έχουν αποθηκευτεί στο tablet. Οι εφαρμογές θα έχουν επίσης πρόσβαση στους λογαριασμούς στο tablet, οι οποίοι έχουν δημιουργήσει επαφές. Σε αυτούς ενδέχεται να περιλαμβάνονται λογαριασμοί που δημιουργήθηκαν από εφαρμογές που έχετε εγκαταστήσει. Αυτή η άδεια δίνει τη δυνατότητα στις εφαρμογές να αποθηκεύουν τα δεδομένα των επαφών σας. Οι κακόβουλες εφαρμογές ενδέχεται να μοιράζονται τα δεδομένα επαφών χωρίς να το γνωρίζετε.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να διαβάζει δεδομένα σχετικά με τις επαφές σας που έχουν αποθηκευτεί στη συσκευή σας Android TV. Οι εφαρμογές θα έχουν επίσης πρόσβαση στους λογαριασμούς στη συσκευή σας Android TV, οι οποίοι έχουν δημιουργήσει επαφές. Σε αυτούς ενδέχεται να περιλαμβάνονται λογαριασμοί που δημιουργήθηκαν από εφαρμογές που έχετε εγκαταστήσει. Αυτή η άδεια δίνει τη δυνατότητα στις εφαρμογές να αποθηκεύουν τα δεδομένα των επαφών σας. Οι κακόβουλες εφαρμογές ενδέχεται να μοιράζονται τα δεδομένα επαφών χωρίς να το γνωρίζετε.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να διαβάζει δεδομένα σχετικά με τις επαφές σας που έχουν αποθηκευτεί στο τηλέφωνό σας. Οι εφαρμογές θα έχουν επίσης πρόσβαση στους λογαριασμούς στο τηλέφωνό σας, οι οποίοι έχουν δημιουργήσει επαφές. Σε αυτούς ενδέχεται να περιλαμβάνονται λογαριασμοί που δημιουργήθηκαν από εφαρμογές που έχετε εγκαταστήσει. Αυτή η άδεια δίνει τη δυνατότητα στις εφαρμογές να αποθηκεύουν τα δεδομένα των επαφών σας. Οι κακόβουλες εφαρμογές ενδέχεται να μοιράζονται τα δεδομένα επαφών χωρίς να το γνωρίζετε.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να διαβάσει τοποθεσίες από τη συλλογή πολυμέσων σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να λαμβάνει πληροφορίες προτιμώμενης υπηρεσίας πληρωμής NFC, όπως καταχωρημένα βοηθήματα και προορισμό διαδρομής.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να αναπτύξει ή να συμπτύξει τη γραμμή κατάστασης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να ανακτήσει τα μεγέθη κώδικα, δεδομένων και προσωρινής μνήμης
Επιτρέπει στην εφαρμογή να εμποδίζει τη μετάβαση της συσκευής Android TV σε κατάσταση αδράνειας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να προβάλλει τη διαμόρφωση του Bluetooth στο tablet, καθώς και να πραγματοποιεί και να αποδέχεται συνδέσεις με συνδεδεμένες συσκευές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να προβάλλει τη διαμόρφωση του Bluetooth στο τηλέφωνο, καθώς και να πραγματοποιεί και να αποδέχεται συνδέσεις με συνδεδεμένες συσκευές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να συνεχίσει μια κλήση η οποία ξεκίνησε σε άλλη εφαρμογή.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να συνδέεται στη λειτουργική μονάδα εκπομπής κινητής τηλεφωνίας, προκειμένου να προωθεί τα μηνύματα εκπομπής κινητής τηλεφωνίας κατά τη λήψη τους. Οι ειδοποιήσεις εκπομπής κινητής τηλεφωνίας προβάλλονται σε ορισμένες τοποθεσίες, για να σας προειδοποιήσουν σχετικά με καταστάσεις έκτακτης ανάγκης. Οι κακόβουλες εφαρμογές μπορεί να επηρεάσουν την απόδοση ή τη λειτουργία της συσκευής σας κατά τη λήψη μιας εκπομπής κινητής τηλεφωνίας έκτακτης ανάγκης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να εκκινηθεί αμέσως μόλις ολοκληρωθεί η εκκίνηση του συστήματος. Αυτό ενδέχεται να καθυστερήσει την εκκίνηση του tablet και να προκαλέσει γενική μείωση της ταχύτητας λειτουργίας του tablet, καθώς η εφαρμογή θα εκτελείται συνεχώς.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να εκκινηθεί αμέσως μόλις ολοκληρωθεί η εκκίνηση του συστήματος. Αυτό ενδέχεται να καθυστερήσει την εκκίνηση του τηλεφώνου και να προκαλέσει γενική μείωση της ταχύτητας λειτουργίας του τηλεφώνου, καθώς η εφαρμογή θα εκτελείται συνεχώς.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να αποκτήσει πρόσβαση στα δεδομένα των αισθητήρων που παρακολουθούν τη φυσική σας κατάσταση, όπως τον καρδιακό ρυθμό σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να προσθέτει μηνύματα στα εισερχόμενα του αυτόματου τηλεφωνητή σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να αποκτήσει πρόσβαση στους αριθμούς τηλεφώνου της συσκευής
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιεί το αρχείο καταγραφής κλήσεων του tablet σας, συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων σχετικά με τις εισερχόμενες και τις εξερχόμενες κλήσεις. Οι κακόβουλες εφαρμογές μπορεί να το χρησιμοποιήσουν για να διαγράψουν ή να τροποποιήσουν το αρχείο καταγραφής κλήσεων.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιεί το αρχείο καταγραφής κλήσεων της συσκευής σας Android TV, συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων σχετικά με τις εισερχόμενες και τις εξερχόμενες κλήσεις. Οι κακόβουλες εφαρμογές μπορεί να εκμεταλλευτούν αυτή την άδεια για να διαγράψουν ή να τροποποιήσουν το αρχείο καταγραφής κλήσεων.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιεί το αρχείο καταγραφής κλήσεων του τηλεφώνου σας, συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων σχετικά με τις εισερχόμενες και τις εξερχόμενες κλήσεις. Οι κακόβουλες εφαρμογές μπορεί να το χρησιμοποιήσουν για να διαγράψουν ή να τροποποιήσουν το αρχείο καταγραφής κλήσεων.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιεί τα δεδομένα σχετικά με τις επαφές σας που έχουν αποθηκευτεί στο tablet. Αυτή η άδεια επιτρέπει στις εφαρμογές να διαγράφουν δεδομένα επαφών.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη διαμόρφωση του τοπικού tablet Bluetooth, τον εντοπισμό και τη σύζευξη με απομακρυσμένες συσκευές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να δρομολογεί τις κλήσεις της μέσω του συστήματος για να βελτιώσει την εμπειρία κλήσης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη διαχείριση των πολιτικών δικτύου και τον ορισμό κανόνων για ορισμένες εφαρμογές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιεί τις παραμέτρους βαθμονόμησης της οθόνης αφής. Δεν απαιτείται για τις κανονικές εφαρμογές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να εκκινείται αμέσως μόλις ολοκληρωθεί η εκκίνηση του συστήματος. Αυτό μπορεί να αυξήσει τον απαιτούμενο χρόνο για την εκκίνηση της συσκευής Android TV και να μειώσει συνολικά την ταχύτητα της συσκευής καθώς η εφαρμογή θα εκτελείται συνεχώς.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη δημιουργία θέσεων δικτύου και τη χρήση προσαρμοσμένων πρωτοκόλλων δικτύου. Το πρόγραμμα περιήγησης και άλλες εφαρμογές παρέχουν μέσα για την αποστολή δεδομένων στο διαδίκτυο, επομένως η συγκεκριμένη άδεια δεν είναι απαραίτητη για την αποστολή δεδομένων στο διαδίκτυο.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να δημιουργεί μόνιμα τμήματα του εαυτού της στη μνήμη. Αυτό μπορεί να περιορίζει τη μνήμη που διατίθεται σε άλλες εφαρμογές, καθυστερώντας τη λειτουργία του tablet.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να δημιουργεί μόνιμα τμήματα του εαυτού της στη μνήμη. Αυτό μπορεί να περιορίζει τη μνήμη που διατίθεται σε άλλες εφαρμογές, καθυστερώντας τη λειτουργία του τηλεφώνου.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να αποθηκεύει μόνιμα ορισμένα τμήματά της στη μνήμη. Αυτό μπορεί να περιορίσει τη διαθέσιμη μνήμη για άλλες εφαρμογές, μειώνοντας έτσι την ταχύτητα της συσκευής Android TV.
επιτρέπει στην εφαρμογή να εκτελείται συνεχώς
Επιτρέπει στην εφαρμογή τη μετακίνηση εργασιών στο προσκήνιο και το παρασκήνιο. Η εφαρμογή μπορεί να το κάνει αυτό χωρίς να καταχωρίσετε δεδομένα εισόδου.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιεί δεδομένα σχετικά με τις επαφές σας που έχουν αποθηκευτεί στο tablet. Αυτή η άδεια επιτρέπει στις εφαρμογές να διαγράφουν δεδομένα επαφών.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να διαμορφώνει το Bluetooth στη συσκευή Android TV, να εντοπίζει απομακρυσμένες συσκευές και να προβαίνει στη σύζευξή τους με τη συσκευή σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να αλληλεπιδρά με υπηρεσίες τηλεφωνίας για την πραγματοποίηση/λήψη κλήσεων.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να επικαλείται μεθόδους για την προσθήκη και τη διαγραφή προτύπων δακτυλικών αποτυπωμάτων για χρήση.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να επικαλείται μεθόδους προσθήκης/διαγραφής προτύπων για χρήση.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιήσει τη συλλογή βίντεό σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιήσει τη μουσική συλλογή σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιήσει τη συλλογή φωτογραφιών σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να τροποποιήσει τα δεδομένα σχετικά με τις επαφές σας που έχουν αποθηκευτεί στη συσκευή σας Android TV. Αυτή η άδεια επιτρέπει στις εφαρμογές να διαγράφουν δεδομένα επαφών.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να προσδιορίζει εάν το WiMAX είναι ενεργοποιημένο και πληροφορίες σχετικά με τυχόν δίκτυα WiMAX που είναι συνδεδεμένα.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να χρησιμοποιεί τον πομπό υπερύθρων του tablet.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να χρησιμοποιεί τον πομπό υπερύθρων της συσκευής Android TV.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να χρησιμοποιεί τον πομπό υπερύθρων του τηλεφώνου.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να χρησιμοποιεί εξοπλισμό Face Unlock για έλεγχο ταυτότητας
Επιτρέπει στην εφαρμογή να χρησιμοποιεί εξοπλισμό δακτυλικού αποτυπώματος για έλεγχο ταυτότητας
Επιτρέπει στην εφαρμογή να χρησιμοποιεί υπηρεσίες προσκηνίου.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να χρησιμοποιεί βιομετρικό εξοπλισμό για έλεγχο ταυτότητας
Επιτρέπει στην εφαρμογή να απενεργοποιεί τη γραμμή κατάστασης ή να προσθέτει και να αφαιρεί εικονίδια συστήματος.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να πραγματοποιεί και να λαμβάνει κλήσεις SIP.
Επιτρέπει στην εφαρμογή να διαχειρίζεται τις συνδέσεις τηλεπικοινωνιών.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την κλήση αριθμών τηλεφώνου χωρίς δική σας παρέμβαση. Αυτό μπορεί να προκαλέσει μη αναμενόμενες χρεώσεις ή κλήσεις. Έχετε υπόψη ότι δεν επιτρέπεται στην εφαρμογή η κλήση αριθμών έκτακτης ανάγκης. Οι κακόβουλες εφαρμογές ενδέχεται να σας κοστίσουν χρήματα, πραγματοποιώντας κλήσεις χωρίς την έγκρισή σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την αλλαγή της ζώνης ώρας του tablet.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την αλλαγή της ζώνης ώρας της συσκευής Android TV.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την αλλαγή της ζώνης ώρας του τηλεφώνου.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τον έλεγχο της δόνησης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την αλλαγή της κατάστασης συνδεσιμότητας δικτύου.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τον ορισμό της ταπετσαρίας συστήματος.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τον ορισμό συμβουλών μεγέθους ταπετσαρίας συστήματος.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την εγγραφή και τη σύνταξη διαμόρφωσης για τη λειτουργία \"Μην ενοχλείτε\".
Επιτρέπει στην εφαρμογή την εγγραφή του περιεχομένου του κοινόχρηστου αποθηκευτικού χώρου σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την εγγραφή νέων συνδέσεων SIM τηλεπικοινωνιών.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την εγγραφή νέων συνδέσεων τηλεπικοινωνιών.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την προβολή πληροφοριών σχετικά με τη δικτύωση Wi-Fi, όπως εάν το Wi-Fi είναι ενεργοποιημένο και τα ονόματα των συνδεδεμένων συσκευών Wi-Fi.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την προβολή πληροφοριών σχετικά με συνδέσεις δικτύου, όπως ποια δίκτυα υπάρχουν και είναι συνδεδεμένα.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την πρόσβαση σε επιπλέον εντολές παρόχου τοποθεσίας. Αυτό μπορεί να δώσει τη δυνατότητα στην εφαρμογή να παρέμβει στη λειτουργία του GPS ή άλλων πηγών τοποθεσίας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την ανάγνωση του ιστορικού όλων των διευθύνσεων URL που έχει επισκεφτεί το πρόγραμμα περιήγησης, καθώς και όλων των σελιδοδεικτών του προγράμματος περιήγησης. Σημείωση: αυτή η άδεια ίσως να μην μπορεί να εφαρμοστεί από τρίτα προγράμματα περιήγησης ή άλλες εφαρμογές με δυνατότητες περιήγησης ιστού.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την ανάγνωση των ρυθμίσεων συγχρονισμού για έναν λογαριασμό. Για παράδειγμα, αυτό μπορεί να καθορίσει εάν η εφαρμογή \"Άτομα\" είναι συγχρονισμένη με έναν λογαριασμό.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την ανάγνωση του περιεχομένου του κοινόχρηστου αποθηκευτικού χώρου σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την πρόσβαση στις λειτουργίες τηλεφώνου της συσκευής. Αυτή η άδεια δίνει τη δυνατότητα στην εφαρμογή να καθορίζει τον αριθμό τηλεφώνου και τα αναγνωριστικά συσκευών, εάν μια κλήση είναι ενεργή, καθώς και τον απομακρυσμένο αριθμό που συνδέεται από μια κλήση.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την αποστολή εντολών στην κάρτα SIM. Αυτό είναι εξαιρετικά επικίνδυνο.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την αποστολή εκπομπών sticky, οι οποίες παραμένουν μετά το τέλος της εκπομπής. Η υπερβολική χρήση ενδέχεται να καταστήσει τη λειτουργία του tablet αργή ή ασταθή, προκαλώντας τη χρήση μεγάλου τμήματος της μνήμης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την αποστολή εκπομπών sticky, οι οποίες παραμένουν μετά το τέλος της εκπομπής. Η υπερβολική χρήση ενδέχεται να καταστήσει τη λειτουργία του τηλεφώνου αργή ή ασταθή, προκαλώντας τη χρήση μεγάλου τμήματος της μνήμης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή των αποστολή μηνυμάτων SMS. Αυτό μπορεί να προκαλέσει μη αναμενόμενες χρεώσεις. Οι κακόβουλες εφαρμογές ενδέχεται να σας κοστίσουν χρήματα, αποστέλλοντας μηνύματα χωρίς την έγκρισή σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την ανάγνωση μηνυμάτων που έχουν μεταδοθεί μέσω κινητού τηλεφώνου και έχουν ληφθεί από τη συσκευή σας. Ειδοποιήσεις που μεταδίδονται μέσω κινητού παραδίδονται σε ορισμένες τοποθεσίες για να σας προειδοποιήσουν για καταστάσεις έκτακτης ανάγκης. Κακόβουλες εφαρμογές ενδέχεται να παρεμποδίσουν την απόδοση ή τη λειτουργία της συσκευής σας κατά τη λήψη μετάδοσης μέσω κινητού σχετικά με μια επείγουσα κατάσταση.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την ανάγνωση ιστορικών στοιχείων χρήσης δικτύου για συγκεκριμένα δίκτυα και εφαρμογές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την αποστολή μεταδόσεων που παραμένουν μετά το τέλος της διαδικασίας μετάδοσης. Η υπερβολική χρήση αυτής της δυνατότητας μπορεί να καταστήσει τη λειτουργία της συσκευής Android TV αργή ή ασταθή λόγω της χρήσης πολλής μνήμης.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την ανάκτηση πληροφοριών σχετικά με τρέχουσες και πρόσφατα εκτελούμενες εργασίες. Αυτό μπορεί να δίνει τη δυνατότητα στην εφαρμογή να ανακαλύπτει πληροφορίες σχετικά με το ποιες εφαρμογές χρησιμοποιούνται στη συσκευή.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την κατάργηση συντομεύσεων από την Αρχική οθόνη χωρίς την παρέμβαση του χρήστη.
Επιτρέπει στην εφαρμογή τον τερματισμό των διεργασιών παρασκηνίου άλλων εφαρμογών. Αυτό μπορεί να προκαλεί τη διακοπή λειτουργίας άλλων εφαρμογών.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την επικοινωνία με ετικέτες, κάρτες και αναγνώστες της Επικοινωνίας κοντινού πεδίου (NFC).
Επιτρέπει στην εφαρμογή την τροποποίηση του τρόπου υπολογισμού της χρήσης δικτύου έναντι των εφαρμογών. Δεν προορίζεται για χρήση από συνήθεις εφαρμογές.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την τροποποίηση των αδειών γεωτοποθεσίας του Προγράμματος περιήγησης. Τυχόν κακόβουλες εφαρμογές ενδέχεται να το χρησιμοποιήσουν για να επιτρέψουν την αποστολή πληροφοριών τοποθεσίας σε αυθαίρετους ιστότοπους.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την τροποποίηση του ιστορικού ή των σελιδοδεικτών του προγράμματος περιήγησης που αποθηκεύονται στη συσκευή Android σας. Αυτή η άδεια επιτρέπει στην εφαρμογή να διαγράφει ή να τροποποιεί τα δεδομένα του προγράμματος περιήγησης. Σημείωση: Αυτή η άδεια δεν πρέπει να εφαρμόζεται από τρίτα προγράμματα περιήγησης ή άλλες εφαρμογές με δυνατότητες περιήγησης στον ιστό.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την παρεμπόδιση της μετάβασης του tablet σε κατάσταση αδράνειας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την παρεμπόδιση της μετάβασης του τηλεφώνου σε κατάσταση αδράνειας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την τροποποίηση των δεδομένων των ρυθμίσεων του συστήματος. Τυχόν κακόβουλες εφαρμογές ενδέχεται να καταστρέψουν τη διαμόρφωση του συστήματός σας.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την τροποποίηση του ιστορικού του προγράμματος περιήγησης ή των σελιδοδεικτών που έχουν αποθηκευτεί στο tablet σας. Αυτό μπορεί να δίνει τη δυνατότητα στην εφαρμογή να διαγράφει ή να τροποποιεί δεδομένα του προγράμματος περιήγησης. Σημείωση: αυτή η άδεια ίσως να μην μπορεί να εφαρμοστεί από τρίτα προγράμματα περιήγησης ή άλλες εφαρμογές με δυνατότητες περιήγησης ιστού.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την τροποποίηση του ιστορικού του προγράμματος περιήγησης ή των σελιδοδεικτών που έχουν αποθηκευτεί στο τηλέφωνό σας. Αυτό μπορεί να δίνει τη δυνατότητα στην εφαρμογή να διαγράφει ή να τροποποιεί δεδομένα του προγράμματος περιήγησης. Σημείωση: αυτή η άδεια ίσως να μην μπορεί να εφαρμοστεί από τρίτα προγράμματα περιήγησης ή άλλες εφαρμογές με δυνατότητες περιήγησης ιστού.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την τροποποίηση καθολικών ρυθμίσεων ήχου, όπως η ένταση και ποιο ηχείο χρησιμοποιείται για έξοδο.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την ενεργοποίηση της λειτουργίας αυτοκινήτου.
Επιτρέπει στην εφαρμογή την απενεργοποίηση του κλειδώματος πληκτρολογίου και άλλης σχετικής ασφάλειας με κωδικό πρόσβασης. Για παράδειγμα, το κλείδωμα πληκτρολογίου στο τηλέφωνο απενεργοποιείται όταν λαμβάνεται εισερχόμενη τηλεφωνική κλήση και ενεργοποιείται ξανά όταν η κλήση τερματιστεί.
Δοκιμάστε ξανά αργότερα
Δοκιμάστε ξανά.
Αναζήτηση ιστού
πιστωτική κάρτα
χρεωστική κάρτα
Εκκενώστε αμέσως τις παράκτιες περιοχές και τις περιοχές δίπλα σε ποτάμια και μετακινηθείτε σε ένα ασφαλέστερο μέρος, όπως περιοχές με υψόμετρο.
Κατάργηση παύσης εφαρμογής
Επιλογέας χρήστη
Σειριακός αριθμός:
Κατάσταση δικτύου
Προσωπική προβολή
Συνδέθηκε αξεσουάρ USB
Σημαντικά μηνύματα προγραμματιστή
Ενέργειες κειμένου
Προτίμηση περιοχής
Κατάσταση δεδομένων κινητής τηλεφωνίας
Εκτελέστε επαναφορά εργοστασιακών ρυθμίσεων για να απενεργοποιήσετε τη λειτουργία περιβάλλοντος δοκιμών.
Αναζήτηση συσκευών…
Αναζήτηση υπηρεσιών
Επαναφορά συσκευής…
Επεξήγηση εργαλείου
Πρόσφατες εφαρμογές
Ενημέρωση συστήματος Android
Αντιγραφή διεύθυνσης URL
Εικονίδιο δακτυλικών αποτυπωμάτων
Ενημέρωση τηλεφώνου…
προσθέτει τηλεφωνητή
Πλησιάστε περισσότερο το τηλέφωνο.
Εκκθάριση προεπιλογής στις Ρυθμίσεις συστήματος &gt; Εφαρμογές &gt; Ληφθείσες.
Επιλογέας συντόμευσης οθόνης για την προσβασιμότητα
Ορισμένες δυνατότητες ενδέχεται να μην λειτουργούν σωστά. Τοποθετήστε νέο αποθηκευτικό χώρο.
Ορισμένες λειτουργίες συστήματος ενδέχεται να μην λειτουργούν
Ενημέρωση συστήματος…
Κατάσταση λογαριασμού
ανιχνεύει παρατηρήσεις σχετικά με την κατάσταση δικτύου
εγκαθιστά συντομεύσεις
διατήρηση ενεργοποίησης οθόνης αυτοκινήτου
Επαναφορά εργοστασιακών ρυθμίσεων
Απενεργοπ. λειτ. κλειδ. οθόνης
συνδέεται/αποσυνδέεται από το Wi-Fi
Ακουστικά
Ακυρώθηκε
Αναζήτηση
Αντιγραφή
Διαθέσιμη
Διατήρηση
Ενημέρωση
Επανάληψη
Επαναφορά
Επιστροφή
Εσφαλμένο
Κατάργηση
Κατάσταση
Μεσάνυχτα
Μικρόφωνο
Παιχνίδια
Παράβλεψη
Προσωπικό
Ρυθμίσεις
Συνομιλία
Σύντροφος
Τηλεόραση
Τοποθεσία
διεύθυνση
εβδομάδες
ηχογραφεί
μεσάνυχτα
σύνδεσμος
Δημιουργία PIN για τροποποίηση περιορισμών
τροποποιεί ή διαγράφει το περιεχόμενο του κοινόχρηστου αποθηκευτικού χώρου σας
Αφαιρέθηκε με μη ασφαλή τρόπο
δεσμεύεται σε μια υπηρεσία παρόχου συνθηκών
Επικόλληση ως απλό κείμενο
δεσμεύεται σε υπηρεσία dream
δεσμεύεται σε υπηρεσία ανταλλαγής μηνυμάτων παρόχου κινητής τηλεφωνίας
δεσμεύεται σε υπηρεσίες του παρόχου κινητής τηλεφωνίας
Παλαιότερα από 1 μήνα
Διαγράφηκε από τον διαχειριστή σας
Ξεκλείδωμα για όλες τις λειτουργίες και δεδομένα
δρομολογεί την έξοδο μέσων
Εισαγάγετε τον κωδικό PUK.
Συνδεθείτε στο δίκτυο Wi-Fi
Εισαγάγετε μια έγκυρη ώρα
τροποποιεί τις επαφές σας
Αποσύνδεση από μονίμως ενεργό VPN
Αποθήκευση για Αυτόματη Συμπλήρωση
τροποποιεί τον υπολογισμό χρήσης δικτύου
Εισαγάγετε τον απαιτούμενο κωδικό PIN
υπολογίζει τον αποθηκευτικό χώρο εφαρμογής
Εισαγάγετε ξανά τον κωδικό PUK. Οι επαναλαμβανόμενες προσπάθειες θα απενεργοποιήσουν οριστικά την κάρτα SIM.
εκτελείται κατά την έναρξη
Ειδοποίηση ήχου ενεργή
Κινηθήκατε πολύ γρήγορα. Δοκιμάστε ξανά.
Ειδοποίηση ήχου ανενεργή
Προστέθηκε κελί
Προστέθηκε κάρτα SIM
Ανιχνευτής χώρας
Απαιτείται άδεια
Τελευταίος μήνας
Ξεκλείδωμα κάρτας SIM...
Συντόμευση οθόνης για την προσβασιμότητα
Εισαγάγετε κωδικό πρόσβασης
Υπερβολικά πολλές προσπάθειες. Το Face Unlock απενεργοποιήθηκε.
Λειτουργία πτήσης
Ξεκλείδωμα αριθμού PIN κάρτας SIM.
Ξεκλείδωμα αριθμού PUK κάρτας SIM.
Σχεδιασμός μοτίβου για ξεκλείδωμα
Υπερβολικά έντονος φωτισμός. Δοκιμάστε πιο ήπιο.
Ξεκλείδωμα κωδικού πρόσβασης.
Ξεκλείδωμα κωδικού ασφαλείας
Διαμόρφωση φυσικού πληκτρολογίου
Ξεκλείδωμα μοτίβου.
Αισθητήρες σώματος
Λειτουργία σίγασης
Λειτουργία ακρόασης VR
Αναδυόμενο παράθυρο
Αντιστροφή χρωμάτων
Εντοπισμός σφαλμάτων USB
Ολοκλήρωση ενέργειας με τη χρήση
απαγόρευση μετάβασης της συσκευής Android TV σε κατάσταση αδράνειας
αναγνώριση σωματικής δραστηριότητας
Ξεκλείδωμα ολίσθησης.
Ολοκλήρωση εκκίνησης.
Μετακίνηση δεδομένων
Ολοκλήρωση ενέργειας
διαχείριση εξοπλισμού Face Unlock
Λειτουργία επιστροφής κλήσης έκτακτης ανάγκης
Εξερχόμενη αναγνώριση κλήσης
διαχείριση εξοπλισμού δακτυλικού αποτυπώματος
τροποποιεί δικαιώματα γεωγραφικής θέσης του Προγράμματος περιήγησης
Ολοκλήρωση ενημέρωσης συστήματος…
Ανεπιτυχής προσπάθεια. Ενεργοποιήστε το Κλείδωμα SIM/RUIM.
Επαλήθευση ταυτότητας
Ειδοποίηση πληροφοριών λειτουργίας Ρουτίνας
Λειτουργία αυτοκινήτου
Ξεκλείδωμα λογαριασμού
Συντόμευση προσβασιμότητας
αναπτύσσει/συμπτύσσει τη γραμμή κατάστασης
Οργανισμός:
Αναζήτηση…
Αποθήκευση
Αποσύνδεση
Αυτοκίνητο
Αφαιρέθηκε
Διευθυντής
Εξερεύνηση
Επανάκληση
Επικόλληση
Ημερολόγιο
Καρφίτσωμα
Κατάργηση…
Λειτουργία
Ξεκλείδωμα
Παλαιότερα
Παρουσίαση
Περιφέρεια
Ταπετσαρία
επιλεγμένο
χαρακτήρας
Επεξεργασία με %1$s
αλληλεπιδρά με την οθόνη κατά τη διάρκεια κλήσης
Παραχωρήστε σε μια εφαρμογή ή υπηρεσία πρόσβαση στις κάμερες του συστήματος για τη λήψη φωτογραφιών και βίντεο
Προκειμένου να μειωθεί η χρήση δεδομένων, η Εξοικονόμηση δεδομένων αποτρέπει την αποστολή ή λήψη δεδομένων από ορισμένες εφαρμογές στο παρασκήνιο. Μια εφαρμογή που χρησιμοποιείτε αυτήν τη στιγμή μπορεί να χρησιμοποιήσει δεδομένα αλλά με μικρότερη συχνότητα. Για παράδειγμα, οι εικόνες μπορεί να μην εμφανίζονται μέχρι να τις πατήσετε.
Μετακινήστε το τηλέφωνο πιο ψηλά.
Μετακινήστε το τηλέφωνο στα δεξιά.
Μετακινήστε το τηλέφωνο στα αριστερά.
αλληλεπιδρά με υπηρεσίες τηλεφωνίας
Επεξεργασία με
Ενημερώθηκε από τον διαχειριστή σας
Τοποθετήστε μια κάρτα SIM.
Μετακινήστε πιο χαμηλά το τηλέφωνο.
Φωτογραφίες και εικόνες
τροποποίηση της συλλογής βίντεό σας
τροποποίηση της μουσικής συλλογής σας
τροποποίηση της συλλογής φωτογραφιών σας
ενεργοποιεί την λειτουργία αυτοκινήτου
Αναπαραγωγή μέσω Bluetooth
εμφανίζεται πάνω σε άλλες εφαρμογές στην οθόνη σας
Καταχωρίστε ξανά το πρόσωπό σας.
Τοποθετήστε ξανά τη συσκευή
Εντοπίστηκε μόνο μέρος του δακτυλικού αποτυπώματος. Δοκιμάστε ξανά.
Επιβεβαίωση νέου κωδικού PIN
Προσπαθήστε ξανά
Δοκιμαστικό μήνυμα έκτακτης ανάγκης
Στιγμιότυπο οθόνης
Φωτογραφική μηχανή
Λανθασμένος κωδικός PIN.
Λανθασμένος κωδικός PIN
δρομολόγηση κλήσεων μέσω του συστήματος
Λανθασμένος κωδικός πρόσβασης.
Λανθασμένος κωδικός πρόσβασης
Επεξεργασία πακέτου ενημέρωσης…
Διαδραστική αναφορά
Προηγούμενο κομμάτι
Εντοπίστηκε αναλογικό αξεσουάρ ήχου
Εντοπίστηκε επιβλαβής εφαρμογή
τροποποίηση ρυθμίσεων συστήματος
Επιβεβαίωση πλοήγησης
Πληροφορίες εφαρμογής
Εισερχόμενη αναγνώριση κλήσης
Πληροφορίες προτιμώμενης υπηρεσίας πληρωμών NFC
Επεξεργασία συντομεύσεων
Περιορισμός αναγνωριστικού συνδεδεμένης πρόσβασης
ενεργοποιεί/απενεργοποιεί τον συγχρονισμό
Αναπαραγωγή
Αντιγράφηκε
Αποτυπώματα
Διαμόρφωση…
Ενημερώσεις
Επεξεργασία
Επιβεβαίωση
ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗ
Καταργήθηκε
Κοινοποίηση
Περισσότερα
Τοποθετήθηκε νέα SIM
Ενεργοποίηση της \"Εξερεύνησης με άγγιγμα\"
Ειδοποιήσεις από τον διαχειριστή IT
Προετοιμασία για ενημέρωση…
Επιβεβαιώστε τον απαιτούμενο κωδικό PIN
αναδιατάσσει τις εκτελούμενες εφαρμογές
Περιφερειακή θύρα USB Android
Περιφερειακή θύρα USB
Συμπληρώθηκε όριο δεδ. κιν.τηλ.
Επανεκκίνηση στην ασφαλή λειτουργία
Ενεργοποίηση ήχου
Ενσωματωμένη οθόνη
Προηγούμενος μήνας
Υπολογιστικό φύλλο
Ενεργοποίηση προφίλ εργασίας;
Διαφημιστικό πλαίσιο περιαγωγής απενεργοποιημένο
Ειδοποιήσεις δικτύου
Ταχυδρομικός κώδικας
Ολοκληρωμένη ενέργεια με χρήση %1$s
Περισσότερες επιλογές
Απομακρύνετε οτιδήποτε κρύβει το πρόσωπό σας.
Ενεργοποίηση υπηρεσίας κινητής τηλεφωνίας
Περιλαμβάνει προσωπικά δεδομένα, όπως είναι οι αριθμοί πιστωτικών καρτών και οι κωδικοί πρόσβασης.
Ενεργοποίηση ασύρματου
Εξοικονόμηση μπαταρίας
Ενεργοποίηση Αναζήτησης μέσω αφής;
Απομακρύνετε περισσότερο το τηλέφωνο.
Ειδοποιήθηκε
Ειδοποιήσεις
Ενεργοποίηση
Επανεκκίνηση
Ξεκαρφίτσωμα
Συγχρονισμός
δευτερόλεπτα
δευτερόλεπτο
απενεργοποιεί ή να τροποποιεί την γραμμή κατάστασης
Τροποποιήθηκε σε νέο αίτημα SS
Τροποποιήθηκε σε νέο αίτημα USSD
Ενεργοποιήστε το ξανά στις Ρυθμίσεις συστημάτων &gt; Εφαρμογές &gt; Ληφθείσες.
διαχειρίζεται το προφίλ και τους κατόχους συσκευής
Επανεκκινήστε τη συσκευή σας για να αποκτήσετε πρόσβαση στο δίκτυο κινητής τηλεφωνίας.
απενεργοποιεί το κλείδωμα οθόνης
πραγματοποιεί και να διαχειρίζεται τηλ/κές κλήσεις
Εγκαταστάθηκε από τον διαχειριστή σας
Παρακολούθηση του αριθμού λανθασμένων κωδικών πρόσβασης που πληκτρολογούνται κατά το ξεκλείδωμα της οθόνης και κλείδωμα του tablet ή διαγραφή όλων των δεδομένων του σε περίπτωση πληκτρολόγησης πάρα πολλών εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης.
Παρακολούθηση του αριθμού λανθασμένων κωδικών πρόσβασης που πληκτρολογούνται κατά το ξεκλείδωμα της οθόνης και κλείδωμα του τηλεφώνου ή διαγραφή όλων των δεδομένων του σε περίπτωση πληκτρολόγησης πάρα πολλών εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης.
Παρακολούθηση του κειμένου που πληκτρολογείτε
Απομνημόνευση της επιλογής μου
διαχειρίζεται την πολιτική δικτύου
διαχειρίζεται τις συνδέσεις τηλεπικοινωνιών
αναδρομολογεί τις εξερχόμενες κλήσεις
Αποθηκευτικός χώρος USB
Αποθηκευτικός χώρος συσκευής
Παρουσιάστηκε σφάλμα δικτύου.
πραγματοποιεί σύζευξη με συσκευές Bluetooth
πραγματοποιεί εγγραφή των νέων συνδέσεων τηλεπικοινωνιών
πραγματοποιεί εγγραφή νέων συνδέσεων SIM τηλεπικοινωνιών
πραγματοποιεί απευθείας κλήση τηλεφωνικών αριθμών
Ανακατεύθυνση εφαρμογής
Πιστοποιητικό ασφαλείας
Προειδοποίηση δεδομένων
Προσαρμοσμένη ειδοποίηση εφαρμογής
Παρακολούθηση προσπαθειών ξεκλειδώματος οθόνης
Αναγνωριστικό συνδεδεμένης γραμμής
απεγκατάσταση συντομεύσεων
Αντικατάσταση...
πραγματοποιεί/λαμβάνει κλήσεις SIP
ΑΠΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
Επανεκκίνηση…
Κατεστραμμένο
Μεγιστοποίηση
Προσαρμοσμένο
Προτεινόμενες
Πληκτρολογήστε το PIN
Πληκτρολογήστε την ώρα
Πληκτρολογήστε τον αριθμό PIN για ξεκλείδωμα
Πληκτρολογήστε τον κωδικό PUK και τον νέο κωδικό PIN
Πληκτρολογήστε τον κωδικό PUK2 για την κατάργηση αποκλεισμού της κάρτας SIM.
Παρακολουθήστε τον αριθμό των εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης που πληκτρολογούνται κατά το ξεκλείδωμα της οθόνης και κλειδώστε το tablet ή διαγράψτε όλα τα δεδομένα του χρήστη, σε περίπτωση εισαγωγής πάρα πολλών εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης.
Παρακολουθήστε τον αριθμό των εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης που πληκτρολογούνται κατά το ξεκλείδωμα της οθόνης και κλειδώστε τη συσκευή Android TV ή διαγράψτε όλα τα δεδομένα της σε περίπτωση εισαγωγής εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης πάρα πολλές φορές.
Παρακολουθήστε τον αριθμό των εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης που πληκτρολογούνται κατά το ξεκλείδωμα της οθόνης και κλειδώστε τη συσκευή Android TV ή διαγράψτε όλα τα δεδομένα χρήστη σε περίπτωση εισαγωγής εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης πάρα πολλές φορές.
Παρακολουθήστε τον αριθμό των εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης που πληκτρολογούνται κατά το ξεκλείδωμα της οθόνης και κλειδώστε το τηλέφωνο ή διαγράψτε όλα τα δεδομένα του χρήστη, σε περίπτωση εισαγωγής πάρα πολλών εσφαλμένων κωδικών πρόσβασης.
Πληκτρολογήστε τον κωδικό αριθμό PIN
Πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασης για ξεκλείδωμα
Πληκτρολογήστε έναν αριθμό PIN που να αποτελείται από 4 έως 8 αριθμούς.
Πληκτρολογήστε έναν αριθμό PIN μεγέθους 4 έως 8 αριθμών.
Πληκτρολογήστε έναν κωδικό PUK με 8 αριθμούς ή περισσότερους.
Προεπιλεγμένος ήχος κλήσης
Απενεργοποίηση ήχου
Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή για την ελάχιστη δυνατή παρέμβαση συστήματος, όταν η συσκευή σας δεν ανταποκρίνεται ή παρουσιάζει μεγάλη καθυστέρηση στη λειτουργία ή όταν χρειάζεστε όλες τις ενότητες αναφοράς. Δεν σας επιτρέπει να προσθέσετε περισσότερες λεπτομέρειες ή να τραβήξετε επιπλέον στιγμιότυπα οθόνης.
Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή στις περισσότερες περιπτώσεις. Σας επιτρέπει να παρακολουθείτε την πρόοδο της αναφοράς, να εισάγετε περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με το πρόβλημα που αντιμετωπίζετε και να τραβήξετε στιγμιότυπα οθόνης. Ενδέχεται να παραλείψει ορισμένες ενότητες που δεν χρησιμοποιούνται συχνά και για τις οποίες απαιτείται μεγάλο χρονικό διάστημα για τη δημιουργία αναφορών.
Χρησιμοποιείτε αυτήν την εφαρμογή στο προφίλ εργασίας
Χρησιμοποιείτε αυτήν την εφαρμογή εκτός του προφίλ εργασίας σας
Απενεργοποίηση φωτογρ. μηχανών
Απενεργοποίηση ασύρματου
Απενεργοποίηση συντόμευσης
Βελτιστοποίηση αποθηκευτικού χώρου.
Απενεργοποίηση...
Απενεργοποίηση
Παραγωγικότητα
Προσβασιμότητα
Σαββατοκύριακο
Πραγματοποιήστε κύλιση προς τα πάνω για αύξηση και προς τα κάτω για μείωση.
Απενεργοποιήθηκε προσωρινά από την εταιρεία κινητής τηλεφωνίας σας
Πραγματοποιείται επεξεργασία πάρα πολλών αιτημάτων. Προσπαθήστε ξανά αργότερα.
