  - 
 0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
$1$2$3
$3$2$1
%1$s、%2$s
%1$s、%2$s、%3$s
%1$sで共有
%1$sで編集
%1$sで開く
%1$s。ウィジェット%2$d/%3$d。
%1$sを使用してアクションを完了
%1$sは仕事用プロファイルをサポートしていません
&lt;新規&gt;
1 回のみ
1か月前
1分戻します
1分進めます
1年戻します
1年進めます
1日戻します
1日進めます
1か月戻します
1か月進めます
1時間戻します
1時間進めます
4～8桁の数字のPINを入力してください。
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android TV デバイスで Bluetooth を設定することと、リモート デバイスを検出してペアに設定することをアプリに許可します。
Android TV デバイスの Bluetooth 設定の表示と、ペア設定されたデバイスへの接続の確立、またはペア設定されたデバイスからの接続の受け入れをアプリに許可します。
Android TV デバイスに SIM カードがありません。
Android TV デバイスの WiMAX ネットワークへの接続と切断をアプリに許可します。
Android TV のオプション
Android TV デバイスのスリープの無効化
Android TV デバイスをシャットダウンします。
Android TV デバイスのタイムゾーンの変更をアプリに許可します。
Android TV デバイスの赤外線送信機能の使用をアプリに許可します。
Android TV デバイスのスリープを無効にすることをアプリに許可します。
Android TV デバイスのストレージに空き領域がありません。ファイルを削除して空き領域を確保してください。
Android TV デバイスに保存されている連絡先に関するデータの読み取りをアプリに許可します。また、この読み取りを許可したアプリは、連絡先を作成した Android TV デバイス上のアカウントにもアクセスできます。これには、インストールしたアプリによって作成されたアカウントも含まれます。これにより、連絡先データの保存をアプリに許可することになり、悪意のあるアプリによって知らないうちに連絡先データが共有される恐れがあります。
Android TV デバイスに保存されている連絡先に関するデータの変更をアプリに許可します。これにより、連絡先データの削除をアプリに許可することになります。
Android TV デバイスの認識済みアカウントのリストを取得することをアプリに許可します。これには、インストールしたアプリによって作成されたアカウントも含まれます。
Android TV デバイスの通話履歴（着信や発信のデータなど）の変更をアプリに許可します。この許可を悪意のあるアプリに利用されると、通話履歴が消去または変更される恐れがあります。
Android TV デバイスに保存されているブラウザの履歴やブックマークの変更をアプリに許可します。これにより、アプリがブラウザデータを消去または変更できるようになる可能性があります。注: この許可は、サードパーティ ブラウザまたはウェブ ブラウジング機能を備えたその他のアプリでは適用されない場合があります。
Android USB周辺機器ポート
Android アプリ
Android システム
Android
Androidの起動中…
Androidシステムアップデート
Androidビーム転送のステータスの受信
B
Bluetooth音声
Bluetoothの音量
Bluetooth着信音量
Bluetooth経由で再生中です
Bluetoothの設定へのアクセス
Bluetoothデバイスのペアの設定
Ctrl+
DRM証明書の削除
DRM証明書へのアクセス権
DRM証明書の削除をアプリに許可します。通常のアプリでは不要です。
DRM証明書のプロビジョニングと使用をアプリに許可します。通常のアプリでは不要です。
Del
Enter
FACTORY_TEST操作は、/system/appにインストールされたパッケージのみが対象です。
FACTORY_TEST操作を行うパッケージは見つかりませんでした。
FAX
FAX（自宅）
FAX（その他）
FAX（勤務先）
Function+
GB
HDMI
HDMI画面
HRPD のロック解除 PIN
HRPD のロックを解除しました。
HRPD のロック解除をリクエストしています…
HRPD のロック解除をリクエストできませんでした。
ICCID のロック解除 PIN
ICCID をロック解除しました。
ICCID のロック解除をリクエストしています…
ICCID のロック解除をリクエストできませんでした。
ICQ
IMEI
IMPI のロック解除 PIN
IMPI をロック解除しました。
IMPI のロック解除をリクエストしています…
IMPI のロック解除をリクエストできませんでした。
IMS通話サービスへのアクセス
IMSサービスがユーザー操作なしで電話をかけることをアプリに許可します。
ISDN
IT 管理者からの通知
IT 管理者は、仕事用プロファイルのアプリでこのコンテンツを開くことを許可していません
IT 管理者は、個人用プロファイルのアプリでこのコンテンツを開くことを許可していません
IT 管理者は、仕事用プロファイルのアプリでこのコンテンツを共有することを許可していません
IT 管理者は、個人用プロファイルのアプリでこのコンテンツを共有することを許可していません
Jabber
JavaScript
KB
MB
MEID
MENU+
MENU、0キーでロック解除
MENUキーでロック解除(または緊急通報)
MENUキーでロック解除
MMIが完了しました。
MMS
MMSメッセージの受信と処理をアプリに許可します。これにより、アプリがデバイスに届いたメッセージを表示することなく監視または削除できるようになります。
MSISDN1
Meta+
NFCの管理
NFCタグ、カード、リーダーとの通信をアプリに許可します。
NetMeeting
OFF にする
OFF
OK
ON にする
ON にしない
ON
PAD
PB
PINは4～8桁の数字で入力してください。
PINの変更
PINを入力
PINコードを入力
PINが短すぎます。4桁以上にしてください。
PINが正しくありません
PINコードが一致しません
PINロックを解除します。
PINコードが正しくありません。
PINが一致しません。もう一度お試しください。
PIN、パターン、パスワードが設定されていません
PUK を入力
PUK によりロックを解除しました。
PUK によるロック解除ができませんでした。
PUK によるロック解除をリクエストしています…
PUKは8桁以上で入力してください。
PUKコード
PUKコードは8桁の番号です。
PUKと新しいPINコードを入力
QQ
RUIM の Network1 のロック解除 PIN
RUIM の Network1 をロック解除しました。
RUIM の Network1 のロック解除をリクエストしています…
RUIM の Network1 のロック解除をリクエストできませんでした。
RUIM の Network2 のロック解除 PIN
RUIM の Network2 をロック解除しました。
RUIM の Network2 のロック解除をリクエストしています…
RUIM の Network2 のロック解除をリクエストできませんでした。
RUIM のサービス プロバイダ ロックを解除しました。
RUIM のサービス プロバイダのロック解除 PIN
RUIM のサービス プロバイダのロック解除をリクエストしています…
RUIM のサービス プロバイダのロック解除をリクエストできませんでした。
RUIM のロック解除 PIN
RUIM の企業ロック解除 PIN
RUIM をロック解除しました。
RUIM の企業をロック解除しました。
RUIM のロック解除をリクエストしています…
RUIM の企業ロック解除をリクエストしています…
RUIM のロック解除をリクエストできませんでした。
RUIM の企業ロック解除をリクエストできませんでした。
SDカード
SHA-1指紋:
SHA-256指紋:
SIM PIN のロックを解除します。
SIM PINを入力
SIM PUK のロックを解除します。
SIM のサービス プロバイダのロック解除 PIN
SIM のサービス プロバイダをロック解除しました。
SIM のサービス プロバイダのロック解除をリクエストしています…
SIM のサービス プロバイダのロック解除をリクエストできませんでした。
SIM のロック解除 PIN
SIM のステータス
SIM のネットワーク ロック解除 PIN
SIM のネットワーク サブネットのロック解除 PIN
SIM のネットワーク ロックを解除しました。
SIM のネットワーク サブセットをロック解除しました。
SIM のネットワーク ロック解除をリクエストしています…
SIM のネットワーク ロック解除をリクエストできませんでした。
SIM のネットワーク サブセットのロック解除をリクエストしています…
SIM のネットワーク サブセットのロック解除をリクエストできませんでした。
SIM の企業ロック解除 PIN
SIM をロック解除しました。
SIM の企業ロックを解除しました。
SIM のロック解除をリクエストしています…
SIM の企業ロック解除をリクエストしています…
SIM のロック解除をリクエストできませんでした。
SIM の企業ロック解除をリクエストできませんでした。
SIM/RUIMロックを有効にしてください。
SIMカードはPUKでロックされています。
SIMカードはPUKでロックされています。ロックを解除するにはPUKコードを入力してください。
SIMへのコマンド送信
SIMカードのロック解除中...
SIMカードが追加されました
SIMカードのロック解除中…
SIMカードが取り外されました
SIMカードは使用できません。
SIMカードのロック解除のためPUK2を入力します。
SIMカードが挿入されていません
SIMカードを挿入してください。
SIMカードはロックされています。
SIMが無効になりました。続行するにはPUKコードを入力してください。詳しくは携帯通信会社にお問い合わせください。
SIMカードが見つからないか読み取れません。SIMカードを挿入してください。
SIMにコマンドを送信することをアプリに許可します｡この許可は非常に危険です。
SIP通話の発着信
SIP通話の発着信をアプリに許可します。
SMS メッセージ
SMS
SMSメッセージの送信中
SMSメッセージの送信と表示
SMSメッセージの受信と処理をアプリに許可します。これにより、アプリがデバイスに届いたメッセージを表示することなく監視または削除できるようになります。
SMSメッセージの送信をアプリに許可します。これにより、予期せぬ料金が発生する可能性があります。悪意のあるアプリが確認なしでメッセージを送信し、料金が発生する恐れがあります。
SP Equivalent Home PLMN のロック解除 PIN
SP Equivalent Home PLMN をロック解除しました。
SP Equivalent Home PLMN のロック解除をリクエストしています…
SP Equivalent Home PLMN のロック解除をリクエストできませんでした。
SPN のロック解除 PIN
SPN をロック解除しました。
SPN のロック解除をリクエストしています…
SPN のロック解除をリクエストできませんでした。
SS リクエストは USSD リクエストに変更されました
SS リクエストはビデオ通話に変更されました
SS リクエストは通常の通話に変更されました
Shift+
Shift
Skype
Space
Sym+
TB
TTY TDD
URLをコピー
URLが見つかりませんでした。
URLが無効なのでページを開けませんでした。
USB MIDI モード ON
USB PTP モード ON
USB 接続
USB デバッグ
USB テザリング ON
USB ファイル転送モード ON
USB ポート内の液体やゴミ
USB デバッグが接続されました
USB アクセサリが接続されました
USB ポートを安全に使用できます
USB で接続されたデバイスを充電しています
USB デバッグを無効にする場合に選択します。
USB デバッグを無効にするにはここをタップしてください
USB ポートが自動的に無効になりました。タップして詳細をご確認ください。
USB
USBドライブ
USBストレージ
USB周辺機器ポート
USBデバイス用アプリを選択
USSD リクエストは SS リクエストに変更されました
USSD リクエストはビデオ通話に変更されました
USSD リクエストは通常の通話に変更されました
VPN のステータス
VPNが有効になりました
VPNに常時接続しました
VPNに常時接続しています…
VR リスナー
VoWifi
WAPメッセージの受信と処理をアプリに許可します。これにより、アプリがデバイスに届いたメッセージを表示することなく監視または削除できるようになります。
WLAN 通話
Wi-Fi 通話
Wi-Fi 経由で通話
Wi-Fi データ上限の超過
Wi-Fi
Wi-FiがONになっているかどうか、接続されているWi-Fiデバイスの名前など、Wi-Fiネットワークに関する情報を表示することをアプリに許可します。
Wi-Fiのみ
Wi-Fi接続の表示
Wi-Fiからの接続と切断
Wi-Fiネットワークにログイン
Wi-Fiアクセスポイントへの接続/切断、Wi-Fiネットワークのデバイス設定の変更をアプリに許可します。
Wi-Fiデータの上限に達しました
Wi-Fiマルチキャストの受信を許可する
WiMAXがONになっているかどうかを識別し、接続されているWiMAXネットワークの情報を表示することをアプリに許可します。
WiMAX状態の変更
WiMAXへの接続と切断
Windows Live
Wi‑Fi では緊急通報ができません
Wi‑Fi 通話をセットアップできませんでした
Yahoo
[システム設定]&gt;[アプリ]&gt;[ダウンロード済み]で再度有効にします。
[システム設定]&gt;[アプリ]&gt;[ダウンロード済み]でデフォルト設定をクリアします。
stickyブロードキャストの配信
、 
「%1$s」を使用して画像をキャプチャ
分
島
州
年
日
時
母
父
県
秒
行
親
郡
この Android TV デバイスでこのユーザーのデータを警告なく消去します。
フル コントロールは、ユーザー補助機能を必要とするユーザーをサポートするアプリには適していますが、ほとんどのアプリには適していません。
置換...
午前0時
既定: 発信者番号通知、次の発信: 通知
既定: 発信者番号通知、次の発信: 非通知
既定: 発信者番号非通知、次の発信: 通知
既定: 発信者番号非通知、次の発信: 非通知
指紋:
発行:
組織:
なし
はい
上司
不明
予定
会話
住所
保存
停止
兄弟
先月
共有
再生
削除
前へ
前月
動画
単語
同期
固定
地区
地域
地方
壁紙
姉妹
完了
実行
屋外
展開
常時
待機
後で
戻る
拒否
拡大
携帯
教区
文字
新着
時間
更新
検索
次へ
正午
注意
無線
現在
画像
確認
移動
続行
編集
翌月
自分
自宅
親戚
設定
許可
詳細
返信
送信
通知
週末
週間
録音
開く
電源
電話
音声
音量
自分が OFF にするまで
管理者 PIN の入力
新しい SIM が挿入されました
新しい SIM を有効にするには携帯通信会社のアプリをダウンロードします
新しい SS リクエストに変更されました
新しい USSD リクエストに変更されました
確認中...
送信中...
新機能: サイレント モードでは通知が非表示になります
ヒント: ダブルタップで拡大/縮小できます。
共通名:
発行先:
発行者:
いいえ
その他
エラー
カメラ
カード
クルマ
ゲーム
コピー
テレビ
データ
ホーム
マイク
メイン
リンク
仕事用
使用中
個人用
再起動
勤務先
友だち
周辺外
子ども
所有者
早送り
最大化
検索…
着信音
睡眠中
紹介者
色反転
色補正
記念日
誕生日
通知音
連絡先
配偶者
閉じる
非同期
顔認証
首長国
現在のAndroidビーム転送に関する情報を受信することをこのアプリに許可します。
同期のON/OFFの切り替え
新しいPIN
現在のPIN
新しいPINの確認
新しいPINコード
希望のPINコードを入力してください
希望のPINコードを確認してください
正しいPUKコードを再入力してください。誤入力を繰り返すと、SIMが永久に無効になるおそれがあります。
有効なSIMカードを挿入して再起動するまでは、モバイルネットワークは利用できません。
詳しくは IT 管理者にお問い合わせください
常時接続 VPN から切断されました
常時接続 VPN に接続できませんでした
モバイル デバイス
モバイル デバイスのWiMAXネットワークへの接続と切断をアプリに許可します。
シリアル コンソールは有効です
モバイル サービスを有効にする
システム アップデートの完了中…
モバイル ネットワーク経由で通話
メディア コレクションの位置情報の読み取り
モバイル ネットワークにアクセスできません
モバイル ネットワークがインターネットに接続されていません
モバイル デバイスのタイムゾーンの変更をアプリに許可します。
メディア コレクションの位置情報の読み取りをアプリに許可します。
モバイル デバイスのスリープを無効にすることをアプリに許可します。
シリアル コンソールを有効にすると、パフォーマンスに影響します。無効にするには、ブートローダーをチェックしてください。
モバイル デバイスで認識されているアカウントのリストの取得をアプリに許可します。これには、インストールしたアプリによって作成されたアカウントも含まれます。
モバイル デバイスの通話履歴（着信や発信のデータなど）の変更をアプリに許可します。この許可を悪意のあるアプリに利用されると、通話履歴が消去または変更される恐れがあります。
モバイル デバイスに保存されているブラウザの履歴やブックマークの変更をアプリに許可します。これにより、アプリがブラウザデータを消去または変更できるようになる可能性があります。注: この許可は、サードパーティブラウザまたはウェブブラウジング機能を備えたその他のアプリでは適用されない場合があります。
高優先度: SIM のステータス
有効期間:
有効期限:
組織単位:
もっと前
やり直し
カスタム
キャスト
サポート
システム
スキップ
スケール
パケット
ファイル
フォルダ
ポケベル
リセット
レポート
ログイン
一時停止
上へ移動
位置情報
元に戻す
入力方法
共有する
分を選択
切り取り
前を検索
取り外し
取り消し
同意する
同棲相手
国の検出
地域設定
巻き戻し
常に表示
平日の夜
年を選択
戻します
日付設定
時刻設定
本人確認
次を検索
準備完了
発信制限
着信拒否
着信転送
着信音量
緊急通報
自動入力
許可する
該当なし
貼り付け
身体活動
通知音量
通話履歴
通話音量
進めます
郵便番号
都道府県
音声検索
接続回線ID
接続回線IDの制限
サウンドOFF
サウンドON
入力したPINが一致しません。
入力したPUKは正しくありません。
お使いのSIMカードは永久に無効となっています。\nワイヤレスサービスプロバイダに問い合わせて新しいSIMカードを入手してください。
ユーザー名 (メール)
優先される NFC お支払いサービスの情報
クレジット カード
サイレント モード
サイレント モードを OFF にするまで
バッテリー セーバー
バッテリー セーバーが OFF になりました
ワイヤレス デバッグをUSB デバッグを無効にするにはここをタップしてください
ワイヤレス ディスプレイ
ルーティン モード情報の通知
サイレント モードへのアクセス
サイレント モードが変わりました
ワイヤレス デバッグが接続されました
ワイヤレス デバッグを無効にする場合に選択します。
サイレント モード設定の読み取りと書き込みをアプリに許可します。
スキャン中...
接続処理中...
ローミング: 提携パートナー
ローミング: 優先するシステム
ローミング: 利用できるシステム
ローミング: プレミアムパートナー
ローミング: サービスの全機能を利用可
ローミング: サービスの一部機能のみ利用可
、セキュア
すべて表示
すべて選択
アプリ情報
アラーム音
アーカイブ
ウェブ検索
オーディオ
カレンダー
キャンセル
ステータス
タブレット
テレックス
パスワード
パートナー
ヘッドホン
ユーザー名
ロック画面
ロック解除
三者間通話
仕事効率化
保存しない
全画面表示
共有しない
写真＆画像
動画の問題
午前に設定
午後に設定
同意しない
固定を解除
地図＆ナビ
壁紙の設定
壁紙を変更
折りたたむ
接続を解除
操作の実行
操作の選択
文字を挿入
新しい通知
映画＆動画
時刻の設定
時刻を入力
時間を選択
機内モード
画面の保存
画面ロック
発信者番号
着信音オフ
着信音オン
編集に使用
言語の候補
言語を追加
許可しない
販売店デモ
辞書に追加
通話に戻る
通話中着信
運転モード
電源を切る
電話の応答
電話の転送
音声の録音
顔の再登録
顔アイコン
ローカルのBluetoothモバイル デバイスを設定することと、リモートデバイスを検出してペアに設定することをアプリに許可します。
ローカルのBluetoothタブレットを設定することと、リモートデバイスを検出してペアに設定することをアプリに許可します。
機内モードOFF
機内モードON
新しい通信SIM接続の登録
ピアから、TTY モードを FULL にするようリクエストされました
ピアから、TTYモードをHCOにするようリクエストされました
ピアから、TTYモードをOFFにするようリクエストされました
ピアから、TTYモードをVCOにするようリクエストされました
プライベート DNS サーバーにアクセスできません
表示するには SMS アプリを開きます
トワイライト サービス
通知ランカー サービス
デベロッパー メッセージ
ボイスメール メッセージ
ポップアップ ウィンドウ
ネットワーク サブセットのサービス プロバイダのロック解除 PIN
ネットワーク サブセットのサービス プロバイダをロック解除しました。
ネットワーク サブセットのサービス プロバイダのロック解除をリクエストしています…
ネットワーク サブセットのサービス プロバイダのロック解除をリクエストできませんでした。
ホームとして%1$sを使用
シリアル番号:
すべての地域
すべての言語
アシスタント
アップデート
アプリで開く
アプリの選択
カテゴリなし
クイック設定
グループ通話
ゲームの選択
コールバック
セキュリティ
セットアップ
セーフモード
ダウンタイム
ツールチップ
テキスト操作
テキスト選択
ドキュメント
ハングアウト
バグレポート
ホームへ移動
ボイスメール
マナーモード
モードを変更
ユーザー補助
ロックダウン
一致しました
不明な第三者
仕事用ビュー
会社代表番号
個人用ビュー
利用できます
前のトラック
外部メディア
完全レポート
常に許可する
指紋アイコン
支払いカード
月と日を選択
次のトラック
画面のロック
画面をロック
画面ロック中
発信先の変更
緊急通報のみ
緊急通報番号
言語名を入力
読み取り専用
赤外線の送信
起動時の実行
通知リスナー
連絡先の変更
電話番号発信
音声アシスト
タブレットのBluetooth設定を表示すること、ペアのデバイスに接続すること/ペアのデバイスからの接続を受け入れることをアプリに許可します。
入力した古いPINは正しくありません。
タブレットのWiMAXネットワークへの接続と切断をアプリに許可します。
これは後から[設定] &gt; [アプリ]で変更できます。
機内モードでも Bluetooth はオンのままになります
デバイス情報と ID の読み取り
緊急速報メール SMS の読み取り
このデバイスを USB で充電中
テストハーネス モード有効
モバイルデータ サービスのブロック
マルチキャスト アドレスを使用して、この Android TV デバイスだけでなく Wi-Fi ネットワーク上のすべてのデバイスに送信されたパケットを受信することをアプリに許可します。マルチキャスト以外のモードよりも電池の消費量が大きくなります。
この選択を保存
アプリのリスト
アプリを再起動
アプリを閉じる
アラームの設定
アラームの音量
グループの会話
コピーしました
システムの変更
タップして設定
テキストを選択
デバイスに接続
デビットカード
データの初期化
ニュース＆雑誌
パターンを入力
ファイルを選択
ページ内を検索
ボディセンサー
メディアの音量
メールアドレス
今は何もしない
今は保存しない
仮想キーボード
入力方法の選択
内蔵スクリーン
利用できません
削除を元に戻す
取り外しました
同期できません
実行中のアプリ
対話型レポート
展開の切り替え
携帯（勤務先）
検索キーワード
物理キーボード
破損しています
空き容量わずか
自動入力を設定
身体活動の認識
通信接続の管理
通知にアクセス
間違っています
電源ダイアログ
音声設定の変更
このアプリは、Android TV デバイスに保存された SMS（テキスト）メッセージをすべて読み取ることができます。
このアプリは、Android TV デバイスに保存されているカレンダーの予定をすべて読み取り、カレンダーのデータを共有したり、保存したりできます。
このアプリは、Android TV デバイスでカレンダーの予定を追加、削除、変更できます。また、カレンダーの所有者から発信されたかのように表示されるメッセージを送信したり、所有者に通知することなく予定を変更したりできます。
タッチガイドをONにしますか？
タブレット内にSIMカードがありません。
携帯通信会社のSMSサービスへのバインド
携帯通信会社のSMSサービスのトップレベルインターフェースにバインドすることを所有者に許可します。通常のアプリでは不要です。
ショートカットを OFF にする
データセーバーを ON にしますか？
ショートカットが ON の場合、両方の音量ボタンを 3 秒ほど長押しするとユーザー補助機能が起動します。
フォアグラウンド サービスの実行
フォアグラウンド サービスの使用をアプリに許可します。
シャットダウン中...
読み込んでいます...
このページのまま
アカウントの選択
アカウントを追加
アクションを実行
アクセス権を付与
アプリの利用不可
アプリの常時実行
アンインストール
サービスを検索中
スプレッドシート
セッションを終了
ネットワーク通知
パスワードの変更
パスワードを入力
プリセット着信音
ユーザー切り替え
他のアプリの終了
位置情報サービス
写真と動画の撮影
出荷時試験が失敗
別のアプリの使用
対応していません
操作の表示と実行
最近使ったアプリ
消去されました。
画像をキャプチャ
画面の拡大の制御
画面の表示と操作
画面ロックの変更
発呼者番号を制限
発呼者番号を提示
発呼者番号を配信
登録されました。
確認しています…
読み込んでいます
迷惑な着信を拒否
連絡先の読み取り
電話の発信と管理
音楽＆オーディオ
顔を認証しました
（電話番号なし）
ローミングバナーOFF
ワイヤレス接続をOFFにする
ウォッチの電源をOFFにします。
ローミングバナーON
ワイヤレス接続をONにする
ユーザー補助機能を ON にしますか？
音声を使用できない SIM です
ネットワークまたは VPN の設定を変更できます
不明なネットワーク タイプ
ユーザー補助操作（2 本の指で画面の下から上にスワイプ）で使用する機能を選択してください。
ユーザー補助操作（3 本の指で画面の下から上にスワイプ）で使用する機能を選択してください。
仕事用プロファイル: ロック
このページから移動
その他のオプション
アイテムを削除する
アクセスリクエスト
アップデートを確認
カスタムアプリ通知
カメラを無効にする
コンテンツを転送中
システム設定の変更
スクリーンショット
セキュリティ証明書
セルを追加しました
タイムゾーンの設定
デバイスの更新中…
デバイスの起動中…
ファイルとメディア
プレゼンテーション
ホームアプリを選択
ボイスメールの追加
ポケベル（勤務先）
仕事用プロファイル
入力テキストの監視
内部共有ストレージ
再起動しています…
出力を切り替えます
取り外しています…
同期統計の読み取り
同期設定の読み取り
壁紙のサイズの調整
挿入されていません
携帯電話オプション
画像を送信しました
画面ロックの無効化
着信時の発信者番号
管理対象のデバイス
緊急通報のブロック
緊急通報待機モード
自動入力の候補なし
証明書は有効です。
身体活動にアクセス
通話を受けますか？
通話履歴の書き込み
通話履歴の読み取り
連絡先へのアクセス
運転モードの有効化
録音制限からの除外
電話番号の読み取り
顔認証を行います。
モバイルデバイスのBluetooth設定を表示すること、ペアのデバイスに接続すること/ペアのデバイスからの接続を受け入れることをアプリに許可します。
タブレットの電源をOFFにします。
アプリに新しい通信SIM接続の登録を許可します。
顔を認証しました。[確認] を押してください
仕事用プロファイルを ON にする
仕事用プロファイルを ON にしますか？
音声に対応していない SIM です
アナログのオーディオ アクセサリを検出
アプリやハードウェア センサーの操作を記録したり、自動的にアプリを操作したりできます。
更新を準備しています...
ステータスバーの拡大/縮小
ステータスバーの展開/折りたたみをアプリに許可します。
送信に使用するアプリ: %1$s
すべてのデータを消去
アプリのリダイレクト
アプリをダウンロード
キャンセルされました
コンテンツ移動エラー
ショートカットの編集
ショートカットを使用
スライドエリアです。
センサー通知サービス
タッチガイドの有効化
タブレットの更新中…
タブレットの起動中…
タブレットオプション
テザリング接続の変更
デバイスのストレージ
ナビゲーションの確認
バイブレーション着信
パターンを忘れた場合
パターンエリアです。
フィードバックを送信
ホルダーのスピーカー
メディアコントロール
ユーザーデータの消去
ユーザー名（メール）
仮想キーボードの表示
円形スライダー（分）
円形スライダー（時）
実行中のアプリの取得
新しい通信接続の登録
検索キーワードを削除
検索キーワードを送信
物理キーボードの設定
現在地情報リクエスト
緊急速報メールの転送
自動入力のオプション
表示権限の使用の開始
認識されませんでした
警告するデータ使用量
送信に使用するアプリ
電話サービスとの通信
音声通話サービス停止
ロックを解除するにはGoogleアカウントでログインしてください。
接続に問題があるか、MMIコードが正しくありません。
テキストメッセージ（MMS）の受信
ロックを解除するにはPINを入力
制限を変更するためのPINを作成してください
テキストメッセージ（SMSまたはMMS）の読み取り
テキストメッセージ（SMS）の受信
テキストメッセージ（WAP）の受信
バイブレーションのオン / オフ状態の把握をアプリに許可します。
モバイルアカウントへの"<b>"請求が発生する可能性"</b>"があります。
機能を切り替えるには、2 本の指で上にスワイプしたまま長押しします。
機能を切り替えるには、3 本の指で上にスワイプしたまま長押しします。
しばらくしてから再試行
もう一度お試しください
アカウントのステータス
アカウントのロック解除
アプリの一時停止を解除
アプリケーションを選択
アラートとして送信済み
オーバーフローを閉じる
カレンダーへのアクセス
ステータスバーへの表示
ストレージ暗号化の設定
テスト用緊急速報メール
デモを開始しています…
データを移動しています
ネットワーク接続の変更
ネットワーク接続の表示
バイブレーションの制御
バグレポートの共有中…
パスワードルールの設定
パターンを消去しました
保存して自動入力で使用
写真コレクションの変更
削除の制限を超えました
動画コレクションの変更
取り外さないでください
常にこの操作で使用する
指紋ハードウェアの使用
指紋ハードウェアの管理
指紋認証を完了しました
認証できませんでした。
音楽コレクションの変更
ページが応答しません。\n\nページを閉じますか？
もう一度お試しください。
アプリを起動しています。
コンディションプロバイダ
システム経由での通話転送
シャットダウンしますか？
スクリーンショットの撮影
スマートフォンの更新中…
スマートフォンの起動中…
タップしてファイルを表示
ネットワークのステータス
ネットワークの課金の変更
バックグラウンドでの実行
フォーマットしています…
ブラウザを起動しますか？
ブートを終了しています。
モバイルデータ上限の超過
入力デバイスの調整を変更
写真などのメディア転送用
別のアプリでの通話の続行
実行中のアプリの順序変更
強い揺れに備えてください
指紋認証センサーでの操作
新着メッセージがあります
画面ロックを変更します。
画面ロック解除試行の監視
緊急通報は利用できません
認証をキャンセルしました
車の画面を常にオンにする
通信サービスはありません
電池を消費しているアプリ
顔認証ハードウェアの使用
顔認証ハードウェアの管理
ローミングインジケーターOFF
ローミングインジケーターON
画面ロックのパスワードとPINの長さと使用できる文字を制御します。
画面ロックのパスワード、PIN、パターンの変更が必要になる頻度を変更します。
最近の緊急対応時にデバイス メーカーが位置情報にアクセスしました
使用を開始する機能をタップ:
このアプリは使用できません
この動画を再生できません。
ウィジェットを追加します。
ウィンドウコンテンツの取得
タップして修正してください
タップして設定してください
ダブルタップでズームします
デバイスへの画面のキャスト
デバイスを検索しています…
ドリームサービスにバインド
ネットワークを利用できます
ネットワークポリシーの管理
パターンが正しくありません
メディア出力のルーティング
モバイルデータのステータス
モバイルデータ使用量の増加
リンクを開くブラウザの選択
他のアプリの上に重ねて表示
指紋が登録されていません。
携帯電話の電源を切ります。
権限がリクエストされました
権限の許可は必要ありません
機能コードが完了しました。
生体認証ハードウェアの使用
登録したフィードの読み取り
運転アプリを実行しています
顔を登録し直してください。
顔認証を設定していません。
携帯通信会社によって一時的に OFF にされています
配信が終了してもメモリに残る sticky ブロードキャストの配信をアプリに許可します。この許可を使用しすぎると、メモリの使用量が増えて Android TV デバイスの動作が遅くなったり不安定になったりすることがあります。
おすすめの共有相手はいません
アプリのストレージ容量の計測
サービスが有効になりました。
サービスが無効になりました。
ショートカットのインストール
ステータスバーの無効化や変更
スライドロックを解除します。
タップして制限を解除します。
タップするとゲームに戻ります
タブレットのスリープを無効化
ネットワークへのフルアクセス
バグレポートを共有しますか？
パスワードが正しくありません
パターンのエラーが多すぎます
パターンの描画が完了しました
パターンの描画を開始しました
パターンロックを解除します。
パッケージの削除のリクエスト
ヒープダンプを共有しますか？
ファイルが選択されていません
ユーザー補助のショートカット
再起動してセーフモードに変更
料金が発生する場合があります
有効な時刻を入力してください
有害なアプリが検出されました
画面ロックの一部機能を無効化
管理者により削除されています
管理者により更新されています
通話履歴の読み取りと書き込み
通話画面とのインタラクション
オフライン再生を解除する前にPINの入力を求める
配信が終了してもメモリに残るstickyブロードキャストの配信をアプリに許可します。この許可を使用し過ぎると、メモリの使用量が増えてモバイル デバイスの動作が遅くなったり不安定になったりする恐れがあります。
配信が終了してもメモリに残るstickyブロードキャストの配信をアプリに許可します。この許可を使用し過ぎると、メモリの使用量が増えてタブレットの動作が遅くなったり不安定になったりする恐れがあります。
このアプリは以前のバージョンの Android 用に作成されており、正常に動作しない可能性があります。アップデートを確認するか、デベロッパーにお問い合わせください。
次のサービスが有効になりました:
コンテンツを自動入力できません
ストレージを最適化しています。
ソーシャル＆コミュニケーション
デバイスのスリープを無効にする
デバイスのデータが消去されます
デバイスをリセットしています…
デバイスを挿入し直してください
ネットワークがロックされました
ネットワーク使用履歴の読み取り
バグレポートを取得しています…
バックグラウンドでのデータ使用
パスワードが正しくありません。
パスワードロックを解除します。
マナーモードが設定されています
ロック解除エリアを拡大します。
ローミングインジケーター点滅中
仕事用プロファイルに切り替える
個人用プロファイルに切り替える
接続するにはタップしてください
書式なしテキストとして貼り付け
最近使ったアプリはありません。
画面ロックの複雑さのリクエスト
着信音と通知音をミュートします
通知リスナーサービスにバインド
顔の向きを少し戻してください。
顔の操作をキャンセルしました。
デバイスで受信した緊急速報メール SMS の読み取りをアプリに許可します。緊急速報メールは、緊急事態を警告する目的で一部の地域に配信されます。緊急速報メールの受信時に、悪意のあるアプリによってデバイスの動作や処理が妨害される恐れがあります。
このデバイス上のアカウントの検索
アカウントをチェックしています…
インストールセッションの読み取り
カレンダーの予定と詳細を読み取り
サーバーに接続できませんでした。
システム経由の通話の表示と操作。
ショートカットのアンインストール
デバイスが再起動するまでミュート
バックグラウンドデータに上限あり
モバイルデータの上限に達しました
ロック解除エリアを拡大しました。
ロック解除エリアを縮小しました。
共有ストレージを消去しています…
印刷サービスが有効ではありません
安全でない状態で取り外されました
強い揺れと津波に注意してください
指紋の操作をキャンセルしました。
提供可能なサービスがありません。
更新パッケージを処理しています…
有効にするにはタップしてください
現在のコンテンツを確認しています
画像のキャプチャに使用するアプリ
画面の他のアプリの上に重ねて表示
音声サービスと緊急通報のブロック
顔認証の最大試行回数を超えました
顔認証をもう一度お試しください。
ブラウザからアクセスしたすべてのURLの履歴とブラウザのすべてのブックマークの読み取りをアプリに許可します。注: この許可は、サードパーティブラウザまたはウェブブラウジング機能を備えたその他のアプリでは適用されない場合があります。
電池を長持ちさせるためにバッテリー セーバーが行う操作:\n\n•ダークテーマをオンにする\n•バックグラウンド アクティビティ、一部の視覚効果や、「OK Google」などの機能をオフにする、または制限する
電池を長持ちさせるため、バッテリー セーバーが有効になりました
システムに十分な容量がありません。250MBの空き容量を確保して再起動してください。
このデバイスの位置情報へのアクセス
インストールパッケージのリクエスト
ショートカットは無効になっています
タップしてその他のオプションを表示
タップしてプロファイルをロック解除
デバイスのグローバルプロキシを設定
デベロッパーからの重要なメッセージ
ネットワークにログインしてください
ネットワークエラーが発生しました。
ロック解除するにはスワイプします。
仕事用プロファイルが削除されました
安全な接続を確立できませんでした。
指紋ハードウェアは使用できません。
携帯通信会社のサービスへのバインド
発信者番号の設定は変更できません。
個人用アプリは、仕事用プロファイルを ON にしない限りブロックされます
このような通知の重要度を設定します。
このアプリを録音制限から除外します。
このプロトコルには対応していません。
この操作を行うアプリが見つかりません
ウィジェットを追加できませんでした。
ウェブのブックマークと履歴の書き込み
ウェブのブックマークと履歴の読み取り
ショートカットを復元できませんでした
タップして電池やデータの使用量を確認
ネットワーク状況監視のためのリッスン
パスワード入力回数が上限を超えました
ファイルにアクセスできませんでした。
ロックを解除するにはパスワードを入力
一部の機能が制限されることがあります
仕事用プロファイルの管理者からの通知
位置情報提供者の追加コマンドアクセス
共有ストレージのコンテンツの読み取り
液体やゴミは検出されなくなりました。
生体認証ハードウェアが利用できません
画面ロックのパスワード有効期限の設定
画面上のユーザー補助のショートカット
管理者によりインストールされています
通信接続の管理をアプリに許可します。
電池の最適化を無視するかどうかの確認
音声を使用できないスマートフォンです
パフォーマンスを向上させるため、一度に 1 つのゲームのみを開くことができます。
出荷時設定にリセットしてテストハーネス モードを無効にしてください。
ウィジェットの並べ替えを終了しました。
ウィジェットの並べ替えを開始しました。
クリップボードにコピーできませんでした
スマートフォンをもっと離してください。
スマートフォンを右に動かしてください。
スマートフォンを左に動かしてください。
スライダーハンドルです。押し続けます。
センサーが一時的に無効になっています。
ブラウザの現在地情報に対する権限の変更
ユーザー名またはパスワードが無効です。
ユーザー補助機能のショートカットの使用
仕事用プロファイルが一時停止しています
接続エラーまたは無効な機能コードです。
画面のズームレベルと位置を制御します。
通話中のユーザーエクスペリエンスの提供
このパスワードをブラウザで保存しますか？
この操作を実行できるアプリはありません。
コンテンツの移動をもう一度行ってください
スマートフォンをもっと近づけてください。
タップしてブロック対象をご確認ください。
バックグラウンドでの位置情報へのアクセス
一致するアクティビティが見つかりません。
似すぎています。ポーズを変えてください。
着信や通知をバイブレーションで知らせます
終了するには、上から下にスワイプします。
緊急対応時に位置情報にアクセスされました
顔を隠しているものをすべて外してください
ユーザー名またはパスワードを忘れた場合は\n "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" にアクセスしてください。
推奨レベルを超えるまで音量を上げますか？\n\n大音量で長時間聞き続けると、聴力を損なう恐れがあります。
警告せずに出荷時設定へのリセットを実行して Android TV デバイスのデータを消去します。
このサイトの認証方式には対応していません。
このリクエストを許可してもよろしいですか？
この変更は管理者によって許可されていません
アプリに位置情報へのアクセスを許可しました
タップしてその他のオプションを表示します。
テキストをクリップボードにコピーしました。
ユーザー補助機能ボタンで使用する機能の選択
共有ストレージのコンテンツの変更または削除
携帯通信会社が提供する設定アプリの呼び出し
新しい通信接続の登録をアプリに許可します。
時刻を時計で入力するモードに切り替えます。
残りの期間中はデータ使用が一時停止されます
沿岸部の方はただちに高台へ避難してください
画面ロックの一部の機能の使用を禁止します。
認識を改善するには、顔を再登録してください
このアプリは、お使いのタブレットに保存された SMS（テキスト）メッセージをすべて読み取ることができます。
このページへのアクセスは許可されていません。
この連絡先を表示するアプリが見つかりません。
すべての機能とデータを利用するにはロック解除
もっとまっすぐデバイスに顔を向けてください。
アプリが通常より多くのデータを使用しています
コンテンツの書き込み中にエラーが発生しました
コンディションプロバイダサービスへのバインド
サーバーへの接続がタイムアウトになりました。
ステータスバーへの表示をアプリに許可します。
タップして言語とレイアウトを選択してください
バイブレーションの制御をアプリに許可します。
パターンの入力を所定の回数以上間違えました。
プロファイルの所有者とデバイスの所有者の管理
上にスライドで進み、下にスライドで戻ります。
写真コレクションの変更をアプリに許可します。
動画コレクションの変更をアプリに許可します。
通話着信に応答することをアプリに許可します。
運転アプリを終了するにはタップしてください。
関係するユーザーのため、この設定は重要です。
音楽コレクションの変更をアプリに許可します。
顔をスマートフォンの真正面に向けてください。
顔を確認できません。もう一度お試しください。
顔認証はユーザーによりキャンセルされました。
マルチキャストアドレスを使用して、このモバイル デバイスだけでなくWi-Fiネットワーク上のすべてのデバイスに送信されたパケットを受信することをアプリに許可します。マルチキャスト以外のモードよりも電池の消費量が大きくなります。
このアプリで身体活動が認識されるようにします。
このアプリは通話履歴を読み取ることができます。
このデバイスには指紋認証センサーがありません。
ネットワークを管理するにはタップしてください。
バグレポートのスクリーンショットを取得しました
フォアグラウンドでのみ正確な位置情報にアクセス
プロキシサーバーを使用した認証に失敗しました。
ユーザー名またはパスワードが正しくありません。
一部のシステム機能が動作しない可能性があります
仕事用プロファイルでこのアプリを使用しています
明るすぎます。もっと暗い場所でお試しください。
時刻をテキストで入力するモードに切り替えます。
暗すぎます。もっと明るい場所でお試しください。
画面をロックする方法とタイミングを制御します。
音量ボタンのショートカットで使用する機能の選択
このアプリは、お使いのスマートフォンに保存された SMS（テキスト）メッセージをすべて読み取ることができます。
このアプリに録音権限は付与されていませんが、この USB デバイスから音声を収集できるようになります。
このデバイスは組織によって管理され、ネットワーク トラフィックが監視される場合があります。詳しくはタップしてください。
あまり動かさないでください。安定させてください。
このコンテンツに対応する仕事用アプリはありません
このコンテンツに対応する個人用アプリはありません
このデバイスでは、顔認証はご利用いただけません。
このページはサーバーのリダイレクトが多すぎます。
スマートフォンをもっと低い位置に下げてください。
スマートフォンをもっと高い位置に上げてください。
タップして、優先ネットワークを変更してください。
タップすると、詳細を確認して設定を変更できます。
ディスプレイのスクリーンショットを撮影できます。
デバイス内の写真、メディア、ファイルへのアクセス
ネットワークがインターネットに接続されていません
ネットワーク接続状態の変更をアプリに許可します。
バイタルサインに関するセンサーデータへのアクセス
リクエストされたファイルが見つかりませんでした。
保存したアプリデータが暗号化されるようにします。
指の動きが遅すぎました。もう一度お試しください。
指紋の操作がユーザーによりキャンセルされました。
管理者により、デバイスの個人使用が許可されました
試行回数の上限です。後でもう一度お試しください。
通常の充電を行う前に電池が切れる可能性があります
運転モードを有効にすることをアプリに許可します。
黒いバーを含め、画面の上部をきれいにしてください
登録されている支援やルートの目的地など、優先される NFC お支払いサービスの情報を取得することをアプリに許可します。
この動画はこのデバイスにストリーミングできません。
すべてのデバイスカメラを使用できないようにします。
システムの壁紙を設定することをアプリに許可します。
タップ、スワイプ、ピンチ、その他の操作を行えます。
デバイスの再フォーマットが必要になる場合があります
フォアグラウンドでのみおおよその位置情報にアクセス
ボディーセンサー（心拍数モニターなど）へのアクセス
仕事用アプリでこのコンテンツを開くことはできません
個人用アプリでこのコンテンツを開くことはできません
指を離すのが速すぎました。もう一度お試しください。
画面上のユーザー補助のショートカットの選択メニュー
車の画面を常にオンにすることをアプリに許可します。
顔を確認できません。ハードウェアを利用できません。
顔を認識できませんでした。もう一度お試しください。
このアプリは、いつでもマイクを使用して録音できます。
オフライン再生を解除する前にパスワードの入力を求める
タップすると詳細が表示されるか、アプリが停止します。
タブレットのタイムゾーンの変更をアプリに許可します。
デバイスの電話番号へのアクセスをアプリに許可します。
仕事用プロファイルの外部でこのアプリを使用しています
指紋を保存できません。既存の指紋を削除してください。
指紋を処理できませんでした。もう一度お試しください。
携帯電話の赤外線送信機能の使用をアプリに許可します。
物理キーボードが有効になっていても画面に表示させます
試行回数が上限を超えたため、顔認証を無効にしました。
顔を認識できなくなりました。もう一度お試しください。
受信した緊急速報メールを転送するために、緊急速報メール モジュールにバインドすることをこのアプリに許可します。緊急速報メールは、緊急事態を警告する目的で一部の地域に配信されます。緊急速報メールの受信時に、悪意のあるアプリによってデバイスの動作や処理が妨害される恐れがあります。
タブレットの赤外線送信機能の使用をアプリに許可します。
バグレポートのスクリーンショットを取得できませんでした
仕事用アプリでこのコンテンツを共有することはできません
個人用アプリでこのコンテンツを共有することはできません
画面固定を解除する前にロック解除パターンの入力を求める
発信番号制限で指定された番号に対してのみ操作できます。
このコンテンツを開くことができる仕事用アプリはありません
このコンテンツを開くことができる個人用アプリはありません
別のアプリで通話を続行することをこのアプリに許可します。
指紋ハードウェアを認証に使用することをアプリに許可します
このタブレットのこのユーザーのデータを警告なく消去します。
タブレットのスリープを無効にすることをアプリに許可します。
パッケージの削除をリクエストすることをアプリに許可します。
共有ストレージのコンテンツの書き込みをアプリに許可します。
共有ストレージのコンテンツの読み取りをアプリに許可します。
受発信のためアプリが電話サービスと通信することを許可する。
最近の緊急対応時に携帯通信会社が位置情報にアクセスしました
顔認証ハードウェアを認証に使用することをアプリに許可します
マルチキャストアドレスを使用して、このタブレットだけでなくWi-Fiネットワーク上のすべてのデバイスに送信されたパケットを受信することをアプリに許可します。マルチキャスト以外のモードよりも電池の消費量が大きくなります。
仕事用のアプリ、通知、データなど、仕事用プロファイルの機能が ON になります
ネットワークのテザリング接続状態の変更をアプリに許可します。
ヒープダンプを収集しました。共有するにはタップしてください。
指紋を一部しか検出できませんでした。もう一度お試しください。
機能を切り替えるには、ユーザー補助機能ボタンを長押しします。
生体認証ハードウェアを認証に使用することをアプリに許可します
通話中のユーザーエクスペリエンスの提供をアプリに許可します。
電池の最適化の無視についてアプリが確認することを許可します。
このスマートフォンのこのユーザーのデータを警告なく消去します。
デバイスが十分に充電されました。機能は制限されなくなりました。
デバイスの指紋認証センサーで行われた操作をキャプチャできます。
ユーザーがアクセスしているウィンドウのコンテンツを検査します。
新しい顔データを保存できません。古いデータを削除してください。
試行回数が上限を超えました。指紋認証センサーを無効にしました。
お使いの仕事用プロファイルはこのデバイスで使用できなくなりました
このアプリは、いつでもカメラを使用して写真や動画を撮影できます。
クレジットカードの番号やパスワードなどの個人データが含まれます。
システムの壁紙サイズのヒントを設定することをアプリに許可します。
タブレットが十分に充電されました。機能は制限されなくなりました。
ローミング中はスマートフォンから着信転送設定の変更はできません。
アプリの署名が一致しないため、ショートカットを復元できませんでした
プロファイルの所有者とデバイスの所有者の設定をアプリに許可します。
指紋の読み取りがタイムアウトになりました。もう一度お試しください。
警告せずにデータの初期化を実行してデバイス内のデータを消去します。
このアプリは、使用中でない場合でも、常に位置情報にアクセスできます。
スマートフォンが十分に充電されました。機能は制限されなくなりました。
モバイルネットワークにアクセスするにはデバイスを再起動してください。
所定の回数以上間違えました。しばらくしてからもう一度お試しください。
現在同期されているフィードの詳細を取得することをアプリに許可します。
警告せずにデータの初期化を実行してタブレット内のデータを消去します。
管理アプリを使用できません。デバイスのデータはこれから消去されます。\n\nご不明な点がある場合は、組織の管理者にお問い合わせください。
アプリの権限使用の開始を所有者に許可します。通常のアプリでは不要です。
コンテンツの喪失を防ぐため、メディアを取り出してから取り外してください
ボイスメール受信トレイにメッセージを追加することをアプリに許可します｡
ユーザーガイドをご覧いただくか、お客様サポートにお問い合わせください。
通話環境の改善のために、システム経由での通話転送をアプリに許可します。
サーバーと通信できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
ユーザー補助機能ボタンをタップした場合に使用する機能を選択してください。
処理中のリクエストが多すぎます。しばらくしてからもう一度試してください。
指紋認証センサーに汚れがあります。汚れを落としてもう一度お試しください。
通話画面をユーザーに表示するタイミングと方法の制御をアプリに許可します。
アプリのコード、データ、キャッシュサイズを取得することをアプリに許可します
ステータスバーの無効化、システムアイコンの追加や削除をアプリに許可します。
メディア出力を他の外部デバイスにルーティングすることをアプリに許可します。
タップしたアイテムが読み上げられ、ジェスチャーで画面のガイドを利用できます。
パッケージのインストールをリクエストすることをアプリケーションに許可します。
システムの起動の直後に自動的に起動することをアプリに許可します。これにより、Android TV デバイスの起動時間が長くなったり、アプリが常に実行されるためにデバイス全体の動作が遅くなったりすることがあります。
デバイスで内部的な問題が発生しました。詳しくはメーカーにお問い合わせください。
使用する指紋テンプレートの追加や削除を行う方法の呼び出しをアプリに許可します。
接続されているデバイスを充電しています。タップすると、他の項目が表示されます。
システムの起動後に自動的に起動することをアプリに許可します。許可すると、モバイル デバイスの起動時間が長くなったり、アプリが常に実行されるためにモバイル デバイス全体の動作が遅くなったりする可能性があります。
ユーザー操作なしでホーム画面にショートカットを追加することをアプリに許可します。
ユーザー操作なしでホーム画面のショートカットを削除することをアプリに許可します。
以下のアプリが、お使いのアカウントに今後アクセスする権限をリクエストしています。
使用する顔テンプレートの追加や削除を行うメソッドの呼び出しをアプリに許可します。
音声全般の設定（音量、出力に使用するスピーカーなど）の変更をアプリに許可します。
ネットワークポリシーを管理しアプリ固有のルールを定義することをアプリに許可します。
一部の機能が正しく動作しない可能性があります。新しいストレージを挿入してください。
デバイスの電話機能へのアクセスをアプリに許可します。これにより、電話番号、デバイスID、通話中かどうか、通話相手の電話番号をアプリから特定できるようになります。
アプリのバージョンがダウングレードされているか、このショートカットに対応していません
デバイスの再フォーマットが必要になる場合があります。取り出すにはタップしてください。
特定のネットワークやアプリに関するネットワーク使用履歴の読み取りをアプリに許可します。
画面上のすべてのコンテンツを読み取り、他のアプリでコンテンツを表示することができます。
画面のロック解除の際に入力したパスワードが間違っていた回数を監視し、回数が多すぎる場合は Android TV デバイスをロックするか Android TV デバイスのデータをすべて消去します。
画面のロック解除の際に入力したパスワードが間違っていた回数を監視し、回数が多すぎる場合は Android TV デバイスをロックするかこのユーザーのデータをすべて消去します。
このアプリはバックアップと復元に対応していないため、ショートカットを復元できませんでした
カレンダーの予定の変更や追加を行う、所有者に通知せずにゲストにメールを送信する場合がある
携帯通信会社のサービスにバインドすることを所有者に許可します。通常のアプリでは不要です。
ウォッチのストレージに空き領域がありません。ファイルを削除して空き領域を確保してください。
デバイスのストレージに空き領域がありません。ファイルを削除して空き領域を確保してください。
心拍数など、身体状態を監視するセンサーからのデータにアクセスすることをアプリに許可します。
位置情報提供元の追加のコマンドにアクセスすることをアプリに許可します。許可すると、アプリがGPSなどの位置情報源の動作を妨害する恐れがあります。
タッチスクリーンの調整パラメータの変更をアプリに許可します。通常のアプリでは必要ありません。
タブレットのストレージに空き領域がありません。ファイルを削除して空き領域を確保してください。
デバイスで内部的な問題が発生しました。データが初期化されるまで不安定になる可能性があります。
写真と動画を撮影するには、システムカメラへのアクセスをアプリまたはサービスに許可してください
接続したデバイスはこのスマートフォンと互換性がありません。タップすると、詳細を確認できます。
通知（他のアプリから投稿されたものも含む）を取得、調査、クリアすることをアプリに許可します。
このアプリにバックグラウンドでの実行を許可します。許可すると電池消費量が増える場合があります。
携帯通信会社が提供する設定アプリを呼び出すことを所有者に許可します。通常のアプリでは不要です。
デバイスで進行中の通話の表示と操作をアプリに許可します。通話の電話番号や状態などの情報も含まれます。
このアプリにバックグラウンドでのデータ使用を許可します。許可するとデータ使用量が増える場合があります。
アカウントの同期ステータス（同期イベントの履歴、同期されたデータの量など）の読み取りをアプリに許可します。
アプリに対するネットワーク利用の計算方法を変更することをアプリに許可します。通常のアプリでは使用しません。
カメラデバイスが起動または終了したときにコールバックを受け取ることを、アプリまたはサービスに許可してください。
ネットワーク状況を監視するためリッスンすることをアプリに許可します。通常のアプリで必要になることはありません。
アプリにその一部をメモリに常駐させることを許可します。これにより他のアプリが使用できるメモリが制限されるため、Android TV デバイスの動作が遅くなることがあります。
ドリームサービスのトップレベルインターフェースにバインドすることを所有者に許可します。通常のアプリでは不要です。
存在するネットワークや接続しているネットワークなど、ネットワーク接続に関する情報を表示することをアプリに許可します。
通知リスナーサービスのトップレベルインターフェースにバインドすることを所有者に許可します。通常のアプリでは不要です。
権限を付与されたこのアプリまたはシステムアプリは、いつでもシステムカメラを使用して写真と動画を撮影できます。アプリには android.permission.CAMERA 権限も必要です
アプリにその一部をメモリに常駐させることを許可します。これにより他のアプリが使用できるメモリが制限されるため、モバイル デバイスの動作が遅くなることがあります。
アカウントの同期設定の変更をアプリに許可します。たとえば、連絡帳アプリとアカウントの同期を有効にするために使用できます。
発信を別の番号に転送するか完全に中止するオプションで、発信中にダイヤルされた番号にアクセスすることをアプリに許可します。
インストール済みアラームアプリのアラームを設定することをアプリに許可します。この機能が実装されていないアラームアプリもあります。
コンディションプロバイダサービスのトップレベルインターフェースにバインドすることを所有者に許可します。通常のアプリでは不要です。
このアプリは、お使いのタブレットに保存されたカレンダーの予定をすべて読み取り、カレンダーのデータを共有したり、保存したりできます。
このアプリは、カメラデバイスが（なんらかのアプリによって）起動するとき、または終了するときにコールバックを受け取ることができます。
システムの設定データの変更をアプリに許可します。この許可を悪意のあるアプリに利用されると、システムの設定が破損する恐れがあります。
このアプリは、お使いのスマートフォンに保存されたカレンダーの予定をすべて読み取り、カレンダーのデータを共有したり、保存したりできます。
タブレットに保存されている連絡先に関するデータの変更をアプリに許可します。これにより、連絡先データの削除をアプリに許可することになります。
スマートフォンに保存されている連絡先に関するデータの変更をアプリに許可します。これにより、連絡先データの削除をアプリに許可することになります。
他のアプリのバックグラウンドプロセスを終了することをアプリに許可します。これを許可すると、他のアプリの実行が停止する原因になることがあります。
画面のロック解除に正しくないパスワードを入力した回数を監視し、回数が多すぎる場合はタブレットをロックするかタブレットのデータをすべて消去します。
アカウントの同期設定の読み取りをアプリに許可します。たとえば、連絡帳アプリがアカウントと同期しているかどうかをアプリから特定できるようになります。
タブレットで認識されているアカウントのリストの取得をアプリに許可します。これには、インストールしたアプリによって作成されたアカウントも含まれます。
仕事用プロファイルの管理アプリがないか、破損しています。そのため仕事用プロファイルと関連データが削除されました。管理者にサポートをご依頼ください。
ポリシーが有効になっている場合はデバイスのグローバルプロキシが使用されるように設定します。グローバルプロキシを設定できるのはデバイスの所有者だけです。
アプリにその一部をメモリに常駐させることを許可します。これにより他のアプリが使用できるメモリが制限されるため、タブレットの動作が遅くなることがあります。
インストールセッションの読み取りをアプリに許可します。これにより、アプリはアクティブパッケージのインストールに関する詳細情報を参照できるようになります。
画面のロック解除の際に入力したパスワードが間違っていた回数を監視し、回数が多すぎる場合はタブレットをロックするかこのユーザーのデータをすべて消去します。
管理者からこのデバイスのトラブルシューティングに役立てるためバグレポートを共有するようリクエストがありました。アプリやデータが共有される場合があります。
画面のロック解除に正しくないパスワードを入力した回数を監視し、回数が多すぎる場合はモバイルデバイスをロックするかモバイルデバイスのデータをすべて消去します。
画面のロック解除の際に入力したパスワードが間違っていた回数を監視し、回数が多すぎる場合はスマートフォンをロックするかこのユーザーのデータをすべて消去します。
タスクをフォアグラウンドやバックグラウンドに移動することをアプリに許可します。これにより、アプリがユーザーからの入力なしでこの処理を実行する可能性があります。
ブラウザの現在地情報に対する権限の変更をアプリに許可します。この許可を悪意のあるアプリに利用されると、任意のウェブサイトに現在地情報が送信される恐れがあります。
タブレットの通話履歴（着信や発信のデータなど）の変更をアプリに許可します。この許可を悪意のあるアプリに利用されると、通話履歴が消去または変更される恐れがあります。
再起動してセーフモードにしますか？セーフモードでは、インストールしたすべてのサードパーティ製アプリが無効になります。これらのアプリはもう一度再起動すると復元されます。
タブレットに保存されているブラウザの履歴やブックマークの変更をアプリに許可します。これにより、アプリがブラウザデータを消去または変更できるようになる可能性があります。注: この許可は、サードパーティブラウザまたはウェブブラウジング機能を備えたその他のアプリでは適用されない場合があります。
このアプリは他のアプリの上に重ねて表示したり、画面の他の場所に表示したりできます。これにより、通常のアプリの使用が妨げられたり、他のアプリの表示が変わる場合があります。
現在のデバイスの状態に関する情報が収集され、その内容がメールで送信されます。バグレポートが開始してから送信可能な状態となるまでには多少の時間がかかりますのでご了承ください。
現在実行中または最近実行したタスクに関する情報の取得をアプリに許可します。これにより、そのデバイスでどのアプリを使用しているかをアプリから識別できるようになる可能性があります。
このアプリは、使用中に、位置情報サービスからデバイスのおおよその位置情報を取得できます。アプリが位置情報を取得するには、デバイスで位置情報サービスがオンになっている必要があります。
システムの起動後に自動的に起動することをアプリに許可します。許可すると、タブレットの起動時間が長くなったり、アプリが常に実行されるためにタブレット全体の動作が遅くなったりする可能性があります。
このアプリは、お使いのタブレットでカレンダーの予定を追加、削除、変更できます。また、カレンダーの所有者から発信されたかのように表示されるメッセージを送信したり、所有者に通知することなく予定を変更したりできます。
電話番号への自動発信をアプリに許可します。これにより、予期せぬ発信や料金が発生する可能性があります。なお、緊急通報番号への発信は許可されません。悪意のあるアプリが確認なしで発信し、料金が発生する恐れがあります。
このアプリは、お使いのスマートフォンでカレンダーの予定を追加、削除、変更できます。また、カレンダーの所有者から発信されたかのように表示されるメッセージを送信したり、所有者に通知することなく予定を変更したりできます。
ほとんどの場合はこのオプションを使用します。レポートの進行状況を追跡し、問題についての詳細情報の確認やスクリーンショットの作成が可能です。レポート作成に時間がかかる、あまり使用されない項目は省略されることがあります。
このアプリは、使用中に、位置情報サービスからデバイスの正確な位置情報を取得できます。アプリが位置情報を取得するには、デバイスで位置情報サービスがオンになっている必要があります。この場合、電池使用量が増えることがあります。
キーロックとキーロックに関連付けられたパスワードのセキュリティを無効にすることをアプリに許可します。たとえば、かかってきた電話を受ける際にキーロックを無効にし、通話が終了したらキーロックを再度有効にする場合などに使用します。
ネットワークソケットの作成とカスタムネットワークプロトコルの使用をアプリに許可します。インターネットにデータを送信する手段はブラウザや他のアプリが提供するため、インターネットへのデータ送信のためにこれを許可する必要はありません。
デバイスの反応がないとき、または動作が遅すぎるときにシステムへの影響を最小限に抑えたい場合は、このオプションを使用します。また、すべてのレポート項目を表示したい場合もこのオプションを使用します。詳細情報は表示されず、追加のスクリーンショットは作成されません。
データセーバーは、一部のアプリによるバックグラウンドでのデータ送受信を停止することでデータ使用量を抑制します。使用中のアプリからデータを送受信することはできますが、その頻度は低くなる場合があります。この影響として、たとえば画像はタップしないと表示されないようになります。
このアプリに画面ロックの複雑さレベル（高、中、低、なし）を認識することを許可します。複雑さレベルは、画面ロックの文字数の範囲やタイプを示すものです。アプリから一定レベルまで画面ロックを更新するよう推奨されることもありますが、ユーザーは無視したり別の操作を行ったりできます。画面ロックは平文で保存されないため、アプリが正確なパスワードを知ることはありません。
タブレットに保存されている連絡先に関するデータの読み取りをアプリに許可します。また、この読み取りを許可したアプリは、連絡先を作成したタブレット上のアカウントにもアクセスできます。これには、インストールしたアプリによって作成されたアカウントも含まれます。これにより、連絡先データの保存をアプリに許可することになり、悪意のあるアプリによって知らないうちに連絡先データが共有される恐れがあります。
スマートフォンに保存されている連絡先に関するデータの読み取りをアプリに許可します。また、この読み取りを許可したアプリは、連絡先を作成したスマートフォン上のアカウントにもアクセスできます。これには、インストールしたアプリによって作成されたアカウントも含まれます。これにより、連絡先データの保存をアプリに許可することになり、悪意のあるアプリによって知らないうちに連絡先データが共有される恐れがあります。
