  0123456789АБВГҐДЕЄЖЗИІЇЙКЛМНОПРСТУФХЦЧШЩЬЮЯ
 
 – 
 АБВГҐДЕЄЖЗИІЇЙКЛМНОПРСТУФХЦЧШЩЬЮЯ
$1$2$3
%1$s не підтримує робочий профіль
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Віджет %2$d з %3$d.
&lt;Без назви&gt;
(Немає номера тел.)
, 
, безпечний
1 міс. тому
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android
Ctrl+
Delete
Enter
FAX
Function+
HDMI
HRPD картки RUIM розблоковано.
Hangouts
ICCID розблоковано.
ICQ
IMEI
IMPI розблоковано.
ISDN
Jabber
JavaScript
MEID
MMI виконано.
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
OK
PAD
PIN-код для відкріплення
PIN-код закороткий. Має бути принаймні 4 цифри.
PIN-код розблокування HRPD картки RUIM
PIN-код розблокування ICCID
PIN-код розблокування IMPI
PIN-код розблокування SIM-карти
PIN-код розблокування SP Equivalent Home PLMN
PIN-код розблокування SPN
PIN-код розблокування картки RUIM
PIN-код розблокування мережі SIM-карти
PIN-код розблокування мережі1 картки RUIM
PIN-код розблокування мережі2 картки RUIM
PIN-код розблокування підгрупи мереж SIM-карти
PIN-код розблокування корпоративної SIM-карти
PIN-код розблокування корпоративної картки RUIM
PIN-код розблокування постачальника послуг для SIM-карти
PIN-код розблокування постачальника послуг для картки RUIM
PIN-код розблокування постачальника послуг для підгрупи мереж
PIN-коди не збігаються. Повторіть спробу.
PIN-коди не збігаються
PUK-код має складатися з 8 цифр.
PUK-код
QQ
SIM-карту заблок-но.
SIM-карта заблок. PUK-кодом. Введіть PUK-код, щоб її розблок.
SIM-карту додано
SIM-карта відсутня або недоступна для читання. Вставте SIM-карту.
SIM-карту вилучено
SIM-карту заблоковано PUK.
SIM-карту розблоковано.
SMS-повідомлення
SMS
SP Equivalent Home PLMN розблоковано.
SPN розблоковано.
Shift+
Shift
Skype
Sym+
USB-порт автоматично вимкнено. Торкніться, щоб дізнатися більше.
USB-передавання файлів увімк.
USB
VR-режим
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
delete
enter
У вас є нові повідомлення
У вас немає дозволу на відкривання цієї сторінки.
У тел. немає SIM-карти.
У режимі польоту Bluetooth залишатиметься ввімкненим
З вашого пристрою буде стерто всі дані
У пристр. нема SIM-карти.
У роумінгу на телефоні не можна змінити налаштування переадресації викликів.
р.
Б
Я
Ви не можете змінювати налаштування ідентифікатора абонента.
Ви не налаштували Фейсконтроль
На рік назад
На рік уперед
Ця дія заборонена адміністратором
не доп.перехід пристр.в реж.сну
На день назад
На день уперед
Не було знайдено жодного пакета, який надає дію FACTORY_TEST.
На цьому пристрої не підтримується Фейсконтроль.
На цьому пристрої немає сканера відбитків пальців.
Не можна запускати додаток для адміністраторів. Буде відновлено заводські налаштування пристрою.\n\nЯкщо у вас є запитання, зв’яжіться з адміністратором своєї організації.
Не можна здійснювати екстрені виклики через Wi-Fi
Не зараз
На годину назад
На місяць назад
На годину вперед
На місяць уперед
це платна послуга
Зі звуком
Не вказано PIN-код, ключ або пароль
Не вказано SIM-карту для голосових дзвінків
Не вибрано файл
Не вдалося чітко зняти обличчя. Повторіть спробу.
На хвилину назад
Не вдалося знайти URL-адресу.
Ви забрали палець надто швидко. Повторіть спробу.
Не вдалося додати віджет.
Не вдалося знайти потрібний файл.
На хвилину вперед
Ви провели пальцем надто повільно. Повторіть спробу.
Не вдалося зробити знімок екрана зі звітом про помилку
Не вдалось отримати доступ до файлу.
Не вдалося зберегти відбиток пальця. Видаліть наявний відбиток.
Не вдалось обробити відбиток пальця. Повторіть спробу.
Не вдалося відкрити сторінку, оскільки URL-адреса не дійсна.
Не вдалося відновити ярлик, оскільки додаток не підтримує резервне копіювання та відновлення
Не вдалося відновити ярлик, оскільки підписи додатків не збігаються
Не вдалося відновити ярлик
Не вдалося перенести вміст
Не вдалося скопіювати в буфер обміну
Не вдалося зв’язатися із сервером. Повторіть спробу пізніше.
Не вдалося під’єднати пристрій до постійної мережі VPN
Не вдалося встановити безпечне з’єднання.
Не вдалося налаштувати дзвінки через Wi‑Fi
Не вдалося розблокувати HRPD картки RUIM.
Не вдалося розблокувати ICCID.
Не вдалося розблокувати IMPI.
Не вдалося розблокувати PUK-кодом.
Не вдалося розблокувати SIM-карту.
Не вдалося розблокувати SP Equivalent Home PLMN.
Не вдалося розблокувати SPN.
Не вдалося під’єднатися до сервера.
Не вдалося розблокувати картку RUIM.
Не вдалося розблокувати мережу SIM-карти.
Не вдалося розблокувати мережу1 картки RUIM.
Не вдалося розблокувати мережу2 картки RUIM.
Не вдалося розблокувати підгрупу мереж SIM-карти.
Не вдалося розблокувати корпоративну SIM-карту.
Не вдалося розблокувати корпоративну картку RUIM.
Не вдалося розблокувати постачальника послуг для SIM-карти.
Не вдалося розблокувати постачальника послуг для картки RUIM.
Не вдалося розблокувати постачальника послуг для підгрупи мереж.
Не вдалося синхронізувати
Не вдалось автентифікувати.
Не вмикати
не вибрано
До пристрою Android TV не підключено SIM-карту.
Не пам’ятаю ключ
На головний екран
На пристрої сталася внутрішня помилка. Зв’яжіться з виробником пристрою, щоб дізнатися більше.
Не знайдено програму для обробки цієї дії
Не знайдено програму для перегляду цього контакта.
Не вдається зберегти нові дані про обличчя. Видаліть старі.
Не виймайте пристрій пам’яті
Ви вказуєте пріоритет цих сповіщень.
Не вдається перевірити обличчя. Апаратне забезпечення недоступне.
Не вдається перевірити обличчя. Повторіть спробу.
Не вдається під’єднатися до мобільної мережі
На вихідних
не допускати перехід пристрою Android TV в режим сну
Не вставлено
Не турбувати
Не хвилюйтеся та знайдіть прихисток поблизу.
Не пам’ятаєте ім’я користувача чи пароль?\nВідвідайте сторінку "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Не розпізнано
Не підключається
Не підтримується
Ви використовуєте цей додаток у своєму робочому профілі
Ви використовуєте цей додаток за межами робочого профілю
Не використовувати деякі функції блокування екрана.
Ні, дякую
дн.
хв.
ГБ
КБ
МБ
Ні
ОК
Пб
ТБ
Ім\'я кор. (пошта)
Дія FACTORY_TEST підтримується лише для пакетів, установлених у /system/app.
Дії з текстом
Дію з обличчям скасовано.
Дію з відбитком пальця скасовано.
Ваш ІТ-адміністратор не дозволяє надсилати цей контент у додатках у робочому профілі
Ваш ІТ-адміністратор не дозволяє надсилати цей контент у додатках в особистому профілі
Ваш ІТ-адміністратор не дозволяє відкривати цей контент у додатках у робочому профілі
Ваш ІТ-адміністратор не дозволяє відкривати цей контент у додатках в особистому профілі
Діє до:
Під час сну
УСЕ ОДНО ВІДКРИТИ
Усі мови
Щоб вийти, проведіть пальцем зверху вниз.
Щоб розбл., натисн. меню та 0.
Цей сервіс може переглядати всі дані на екрані й показувати вміст над іншими додатками.
Цей сервіс може відстежувати вашу взаємодію з додатком чи апаратним датчиком, а також взаємодіяти з додатками від вашого імені.
Ким видано:
Цей додаток не має дозволу на запис, але він може фіксувати звук через цей USB-пристрій.
Цей контент не можна надсилати в робочих додатках
Цей контент не можна надсилати в особистих додатках
Цей контент не можна відкривати в робочих додатках
Цей контент не можна відкривати в особистих додатках
Цей додаток може будь-коли робити фотографії та записувати відео за допомогою камери.
Цей додаток може будь-коли записувати звук за допомогою мікрофона.
Цей додаток може будь-коли отримувати дані про ваше місцезнаходження, навіть якщо ви його не використовуєте.
Цей додаток може додавати, вилучати та змінювати події календаря на вашому планшеті. Він також може надсилати повідомлення від імені власників календаря або редагувати події без відома власників.
Цей додаток може додавати, вилучати та змінювати події календаря на вашому телефоні. Він також може надсилати повідомлення від імені власників календаря або редагувати події без відома власників.
Ваш телефон буде вимкнено.
Цей додаток може працювати у фоновому режимі. Можливо, акумулятор розряджатиметься швидше.
Цей додаток може отримувати дані про ваше точне місцезнаходження від Служб локації, коли ви його використовуєте. Для цього на вашому пристрої має бути ввімкнено Служби локації. Це може підвищити використання заряду акумулятора.
Цей додаток може отримувати дані про ваше приблизне місцезнаходження від Служб локації, коли ви його використовуєте. Для цього на вашому пристрої має бути ввімкнено Служби локації.
Цей додаток може отримувати зворотні виклики, коли одна з камер вмикається (певним додатком) чи вимикається.
Цей додаток може переглядати всі SMS-повідомлення, збережені на планшеті.
Цей додаток може переглядати всі SMS-повідомлення, збережені на телефоні.
Цей додаток може переглядати всі події календаря, збережені на вашому планшеті, а також надсилати та зберігати дані календаря.
Цей додаток може переглядати всі події календаря, збережені на вашому телефоні, а також надсилати та зберігати дані календаря.
Цей додаток може переглядати історію викликів.
Цей додаток може розпізнавати фізичну активність.
Цей додаток може відображатися поверх інших додатків або частин екрана. Це може заважати нормальній взаємодії з додатком або змінити відображення інших додатків.
Цей додаток може відображатися поверх інших додатків
Цей додаток може використовувати трафік у фоновому режимі. Можливо, використання трафіку збільшиться.
Цей додаток створений для старішої версії Android і може працювати неналежним чином. Спробуйте знайти оновлення або зв’яжіться з розробником.
Про додатки
Усі регіони
Ваш пристрій буде вимкнено.
Щоб вимкнути режим автоматизованого тестування, відновіть заводські налаштування.
Щоб зменшити використання трафіку, функція \"Заощадження трафіку\" не дозволяє деяким додаткам надсилати чи отримувати дані у фоновому режимі. Поточний додаток зможе отримувати доступ до таких даних, але рідше. Наприклад, зображення не відображатиметься, доки ви не торкнетеся його.
Щоб подовжити час роботи акумулятора, режим енергозбереження:\n\n•вмикає темну тему;\n•припиняє або обмежує фонову активність, вимикає деякі візуальні ефекти та інші енергозатратні функції, зокрема команду \"Ok Google\".
Щоб підвищити продуктивність, відкривайте лише одну гру.
Без категорії
Цей сертифікат дійсний.
Час очікування відбитка пальця минув. Повторіть спробу.
Час підключення до сервера минув.
Для перенесення фотографій і медіафайлів
Щоб переглянути, відкрийте додаток для SMS
Цей пріоритетний системний додаток може будь-коли робити фото й записувати відео, використовуючи камеру системи. Додатку потрібен дозвіл android.permission.CAMERA
Щоб розблокувати, увійдіть, використовуючи дані облікового запису Google.
Щоб переключитися між функціями, натисніть і утримуйте кнопку спеціальних можливостей.
Щоб переключитися між функціями, проведіть по екрану знизу вгору двома пальцями й утримуйте їх.
Щоб переключитися між функціями, проведіть по екрану знизу вгору трьома пальцями й утримуйте їх.
Ваш адміністратор просить надіслати повідомлення про помилку, щоб вирішити проблему з пристроєм. Він може отримати доступ до ваших додатків і даних.
Веб-пошук
Гол. тел. комп.
Обл. зап. розбл.
отр. дост. до додат. команд пров. місцезн.
Роб. пейджер
Роб. мобільний
Дом.
Роб.
год.
сек.
Йти
Так
Чат
рік
Пам\'ять пристрою Android TV заповнено. Видаліть непотрібні файли, щоб звільнити місце.
Вашу SIM-карту вимкнено назавжди.\n Зверніться до свого постачальника послуг бездротового зв’язку, щоб отримати іншу SIM-карту.
Лише Wi-Fi
Вхід у мережу Wi-Fi
Вхід у мережу
Доки ви не вимкнете
Якщо цей засіб увімкнено, ви можете активувати спеціальні можливості, утримуючи обидві кнопки гучності протягом трьох секунд.
Перш ніж виймати носій, відключіть його, щоб не втратити вміст
Звіт про помилки
Звіт про помилку
Звук ВИМК.
Лише цього разу
Звук УВІМК.
Може робити знімки екрана.
Поза межами району
Дата видачі:
Кому видано:
Ключ очищено
Лише екстрені виклики
Лише перегляд
Поза будинком
Доки ввімкнено режим \"Не турбувати\"
Може фіксувати жести на сканері відбитків пальців.
Дані динамічної пам’яті зібрано. Торкніться, щоб надіслати.
День народження
Нове сповіщення
Ім’я користувача (електронна адреса)
ім’я користувача
Меню+
Демо-режим для роздрібної торгівлі
Введ. PUK2, щоб розбл. SIM-карту.
Звор. викл.
Гучн. сповіщ.
Стор. містить забагато переадресацій сервером.
ВИМК.
тижн.
Нове: у режимі \"Не турбувати\" сповіщення ховаються
Ігри
Інша
Інше
Інші
Авто
Брат
ВИМК
Далі
Дані
Друг
Звіт
Мати
Файл
Штат
день
Опції Android TV
Аудіо Bluetooth
Екран HDMI
Режим MIDI через USB ввімкнено
Новий PIN-код
Зміна PIN
Режим PTP через USB ввімкнено
Карта SD
Зараз SIM-карту вимкнено. Введіть PUK-код, щоб продовжити. Зв’яжіться з оператором, щоб дізнатися більше.
Запит SS змінено на запит USSD
Запит SS змінено на звичайний виклик
Запит SS змінено на відеовиклик
Режим USB-модема ввімкнено
Носій USB
Запит USSD змінено на запит SS
Запит USSD змінено на звичайний виклик
Запит USSD змінено на відеовиклик
Карти й навігація
Файли й мультимедіа
Вміст не можна заповнити автоматично
Запит на доступ
Жести на сканері відбитків пальців
Відео не придатне для потокового передавання в цей пристрій.
Зняти для додатка обмеження на запис аудіо.
Запит про місцезнаходження
Банер роум-гу вимк.
Банер роум-гу ввімк.
Інший факс
Надто схоже на попередню спробу, змініть позу.
Вибір годин на циферблаті
Двічі натис. для кер. масшт.
Вибір хвилин на циферблаті
показ поверх інших додатків на екрані
Вибір тексту
Зміна пароля
Зміна режиму
Немає збігів
Пошук служби
Обсяг вхідних Bluetooth
Немає доступу до приватного DNS-сервера
Деякі функції може бути обмежено
Режим польоту ВИМК.
Режим польоту ВВІМК.
Можна змінити згодом у Налаштування &gt; Програми
Надає додатку доступ до стану вібрації.
Деякі функції можуть не працювати належним чином. Вставте новий пристрій пам’яті.
Немає робочих додатків для цього контенту
Немає робочих додатків, щоб відкрити цей контент
Номер виклику обмежено
Номер дзвінка присутній
Вибір додатка
Вибір регіону
Немає зв’язку
Носій готовий
Обсяг вхідних
Режим польоту
Надає додаткам доступ до номерів телефону на пристрої.
прямо набирати номери тел.
Деякі системні функції можуть не працювати
Текст скопійов. в буф. обм.
Екран заблоков.
Метод введення
Ярлик вимкнено
Знову ввімкнути це в меню Налаштування системи &gt; Програми &gt; Завантажені.
зняти обмеження на запис аудіо
Вибір екранного засобу спеціальних можливостей
Немає голосової служби
Через внутрішню помилку ваш пристрій може працювати нестабільно. Відновіть заводські налаштування.
Трохи поверніть обличчя.
Можна торкатися, проводити пальцем, стискати пальці та виконувати інші жести.
Режим екстреного зворотного виклику
Немає пропозицій автозаповнення
Вміст перенесено
Пошук пристроїв…
Режим автомобіля
Трохи перемістіть обличчя.
Засіб спеціальних можливостей
Вибір користувача
Немає рекомендацій щодо людей, з якими можна поділитися
Схема автентифікації сайту не підтримується.
Можна використовувати USB-порт
Режим енергозбереження вимкнено.
Режим енергозбереження активовано для збільшення часу роботи акумулятора
Режим енергозбереження
запис-ти аудіо
Викор-ня фонових даних обмежено
Вихід. ід. абонента
Вхідн. ід. абонента
устан. час. пояс
Натис. меню, щоб розбл. чи зробити авар. виклик.
Намал. ключ, щоб розбл.
Вимкн. звук
Увімк. звук
увімк. режим авто
Отрим. номера абонента
Устан. правила пароля
Індик. роумінгу ввімк.
Голос. підказки
Парам. пристрою
Пробл. підключення чи недійсний код MMI.
Пробл. підключення чи недійсний ідентифікатор.
Виріз.
Забор.
Полуд.
Синхр.
УВІМК.
полуд.
Архів
Аудіо
Відео
Голос
Назад
Немає
Округ
Пакет
Папка
Пауза
Подія
Пошук
Радіо
Район
Родич
УВІМК
Увага
зараз
рядок
слово
Запам\'ятати
Раніше 1 місяця тому
Картку RUIM розблоковано.
Мережу SIM-карти розблоковано.
Статус SIM-карти
Мережу VPN активовано
Сервіс \"Сутінки\"
Сервіс \"Сповіщення датчика\"
писати у веб-закладки й історію
Музика й аудіо
Додати в словник
Запуск ОС Android…
Мережа не має доступу до Інтернету
Фільми та відео
доступ до режиму \"Не турбувати\"
Новини та журнали
доступ до геоданих у фоновому режимі
доступ до геоданих пристрою
Знайти на сторінці
запити на видалення пакетів
Дозвіл не потрібний
Ніколи не дозволяти
доступ до налаштувань Bluetooth
Службу не ініціалізовано.
Рідина або сміття в USB-порту
читати веб-закладки й історію
Додати мову
Повний звіт
Забули ключ?
Виклик через WLAN
Службу друку не ввімкнено
Додати облік. запис
Більше опцій
Статус мережі VPN
Знімок екрана зі звітом про помилку зроблено
Наразі нічого не робити
читати статус та ідентифікаційну інформацію телефону
Робити знімки екрана
Повний доступ доречний для додатків, які надають спеціальні можливості, але його не варто відкривати для більшості інших додатків.
читати журнал викликів
Додати віджет.
Мережу заблок.
Знімок екрана
Статус мережі
Дійсно перейти в безпечний режим? Усі встановлені програми третіх сторін буде вимкнено. Вони відновляться після повторного перезавантаження.
Жодний додаток не може виконати цю дію.
Працює додаток для автомобілів
Версія додатка застаріла або несумісна з цим ярликом
Служба читання сповіщень
читати історію використання мережі
Запуск програм.
Значок обличчя
Працює додаток
Служби локації
Значок відбитка пальця
Жодних останніх програм
читати текстові повідомлення (SMS або MMS)
Службу вимкнено.
Знайти наступне
Мережа доступна
Список додатків
читати контакти
Службу ввімкнено для:
Додати обліковий запис
читати підписані канали
Датчик відбитків пальців забруднився. Очистьте його та повторіть спробу.
Сканер відбитків пальців недоступний.
Датчик тимчасово вимкнено.
Завжди дозволяти
Знайти попереднє
Шукати оновлення
Статус облікового запису
Статус мобільного передавання даних
Завжди показувати
Службу передавання мобільних даних заблоковано
читати широкомовні повідомлення мережі
читати налаштування синхронізації
Служба встановлення пріоритетності сповіщень
Швидкі налаштування
Запуск демонстрації…
Хочете, щоб переглядач запам\'ятав цей пароль?
Вставл-ня символу
Надсил. SMS повідомлень
Поверн. до дзвін.
Натисн. меню, щоб розбл.
дозвол. отримання багатоадр. Wi-Fi
Відхил. небажаних надокучливих дзвінків
змінюв. підключення до мережі
Асинхр.
Дозвол.
Налашт.автозап.
Батько/мати
Мережу1 картки RUIM розблоковано.
Мережу2 картки RUIM розблоковано.
Порада: двічі торкніться для збільшення чи зменшення.
Батько
Більше
Відділ
Готово
Дитина
Емірат
Завжди
Знайти
Камера
Ніколи
Община
Острів
Пароль
Пошук…
Північ
Робоча
Робоче
Сестра
Статус
Телекс
Увійти
Чекати
адреса
години
картка
пароль
пробіл
північ
символ
Додаток Android
Система Android
Введіть PIN, який скл. з 4-8 цифр.
Введіть PIN-код SIM-карти
Введіть PIN-код із 4–8 цифр.
Введіть PIN-код адміністратора
Введіть PIN-код, щоб розблокувати
Введіть PIN-код
Введені PIN-коди не збігаються.
Введіть PUK-код і новий PIN-код
Введіть PUK-код із 8 або більше цифр.
Введіть PUK-код
Вставте SIM-карту.
Роумінг – усі функції служби
Перейти в режим годинника, щоб ввести час.
Увечері в будні
Важливе з огляду на учасників.
Перейти в робочий профіль
Роумінг – основна система
Роумінг – часткові функції служби
Роумінг – доступна система
Роумінг – основний партнер
вмикати й вимикати синхронізацію
Роумінг – асоційов. партнер
Перейти в текстовий режим, щоб ввести час.
Перейти в безпечний режим
Перейти в особистий профіль
Датчики на тілі
Змінено на новий запит SS
Змінено на новий запит USSD
Перейти на головну
Мелодія за умовчанням
Дзвінок на вібросигналі
Телефон уже не виявляє рідини або сміття.
Додаток має доступ до даних із датчиків, які відстежують фізичний стан, зокрема пульс.
Додаток має доступ до геоданих
Планшет має достатньо заряду акумулятора. Функції вже не обмежено.
Телефон має достатньо заряду акумулятора. Функції вже не обмежено.
Вийнято без відключення
Фоновий мал.
Введіть час
Вибрати все
Вибрати дію
Додаток може писати вміст у спільній пам’яті.
Стирати дані телефона без попередження, відновивши заводські налаштування.
Власник може видаляти сертифікати DRM. Ніколи не застосовується для звичайних додатків.
Додаток може керувати телекомунікаційними з’єднаннями.
Додаток може додавати, вилучати та змінювати події календаря на вашому пристрої Android TV. Він також може надсилати повідомлення від імені власників календаря або редагувати події без їхнього відома.
Додаток може працювати під час розмови.
Додаток може створювати сокети мережі та використовувати спеціальні мережеві протоколи. Оскільки веб-переглядач та інші додатки самостійно реалізують функції надсилання даних в Інтернет, цей дозвіл надавати не обов’язково.
Додаток може активувати способи додавання й видалення шаблонів облич.
Додаток може отримувати інформацію про поточне передавання даних за допомогою функції Передавання даних Android
Стирати дані планшетного ПК без попередження, відновлюючи заводські налаштування.
Додаток може відповідати на телефонні виклики.
Додаток може переглядати всі SMS-повідомлення, збережені на пристрої Android TV.
Додаток може переглядати всі події календаря, збережені на вашому пристрої Android TV, а також надсилати та зберігати дані календаря.
Додаток може реєструвати нові телекомунікаційні з’єднання SIM-карт.
Додаток може реєструвати нові телекомунікаційні з’єднання.
Додаток може переглядати вміст у спільній пам’яті.
Додаток може переглядати поточні виклики на пристрої та керувати ними. Це стосується такої інформації, як номери та стан викликів.
Власник може підключатися до служб оператора. Звичайні додатки ніколи не використовують цей дозвіл.
Додаток може продовжувати виклик, початий в іншому додатку.
Додаток може контролювати, коли та як користувач бачить екран вхідного дзвінка.
Додаток може використовувати апаратне забезпечення для Фейсконтролю
Додаток може використовувати пріоритетні служби.
Додаток може використовувати біометричне апаратне забезпечення для автентифікації
Робочий факс
Дзвінки через Wi-Fi
Введіть назву мови
Указані нижче програми запитують дозвіл на доступ до вашого облікового запису зараз і в майбутньому.
Вибрати метод введення
Додаток зможе змінювати вашу колекцію відео.
Додаток зможе змінювати вашу колекцію музики.
Додаток зможе змінювати вашу колекцію фотографій.
Додаток зможе надсилати запити на видалення пакетів.
Додаток зможе надсилати запити на встановлення пакетів.
Додаток зможе запитувати дозвіл ігнорувати оптимізацію використання заряду акумулятора.
Додаток зможе здійснювати й отримувати дзвінки через протокол SIP.
Додаток зможе переглядати та змінювати конфігурацію режиму \"Не турбувати\".
Додаток зможе телефонувати за допомогою служби IMS без вашого відома.
Додаток зможе підключатися до інтерфейсу верхнього рівня служби заставок. Звичайні додатки ніколи не використовують цей дозвіл.
Додаток зможе підключатися до інтерфейсу верхнього рівня служби постачання умов. Звичайні додатки ніколи не використовують цей дозвіл.
Додаток зможе підключатися до інтерфейсу верхнього рівня служби надсилання повідомлень через оператора. Звичайні додатки ніколи не використовують цей дозвіл.
Додаток зможе розпізнавати геодані з вашої колекції медіа-вмісту.
Власник зможе використовувати дозволи для цього додатка. Цей дозвіл не потрібен для звичайних додатків.
Помилка завод. тесту
Занадто темно. Потрібно більше світла.
Область ключа.
Вибрати текст
Змініть вихід
Перейти вгору
Зробити знімок за допомогою %1$s
Зробити знімок за допомогою
Додатки можуть вибирати власника профілю та пристрою.
Обробка пакета оновлення…
Змінити спосіб розблокування екрана.
Змінити спосіб розблокування екрана
Введіть пароль, щоб розблокувати
Введіть пароль
Зробити знімок
Телефон додано
Зробити додаток %1$s головним
Введіть дійсний час
Робочий профіль більше не доступний на цьому пристрої
Сталася помилка мережі.
Змінити фоновий малюнок
Робочий профіль видалено
Робочий профіль заблоковано
Робочий профіль призупинено
Занадто яскраво. Потрібно менше світла.
Закрити додаток
Порожня область
Робочий профіль
Вибрати програму для пристрою USB
Включає особисті дані, як-от номери кредитних карток і паролі.
Вставте пристрій знову
Частота змінення пароля
Вибрати головний додаток
Пам’ять телефону заповнено. Видаліть якісь файли, щоб звільнити місце.
Область повзунка.
Дзвінок вимкнено
Журнали викликів
Пам’ять пристрою
Робочий перегляд
Введіть потрібний PIN-код
Вибрати обліковий запис
Пам’ять годинника заповнено. Видаліть файли, щоб звільнити місце.
Закрити розширені інструменти
Послугу ввімкнено.
Дзвінок увімкнено
Сигнали сповіщень
Сигнали будильника
Фізична активність
Фізична клавіатура
Негайно евакуюйтеся з прибережних районів і територій поблизу річок у безпечніше місце, як-от на територію на підвищенні.
Пам’ять планшетного ПК заповнено. Видаліть якісь файли, щоб звільнити місце.
Додатки використали більше даних, ніж зазвичай
Помилка записування вмісту
Укажіть максимальну довжину та кількість символів для паролів розблокування екрана та PIN-кодів.
Додаток недоступний
Важливі повідомлення для розробників
Додаток отримуватиме доступ до додаткових команд постачальника геоданих. Можливе втручання додатка в роботу GPS чи інших джерел геоданих.
Змінити налаштування мережі або VPN
Планшет оновлюється…
Телефон оновлюється…
Область розблокування згорнуто.
Область розблокування розгорнуто.
Планшет запускається…
Телефон запускається…
Додаток адміністратора в робочому профілі відсутній або пошкоджений. У результаті ваш робочий профіль і пов’язані з ним дані видалено. Зверніться до свого адміністратора по допомогу.
Обличчя автентифіковано. Натисніть \"Підтвердити\"
Обличчя автентифіковано
Укажіть, як часто потрібно змінювати пароль розблокування екрана, PIN-код або ключ.
Додатки, що використовують заряд акумулятора
Можливо, пристрій доведеться відформатувати. Натисніть, щоб вилучити.
Можливо, пристрій доведеться відформатувати
Додатки, сповіщення, дані й інші функції робочого профілю буде ввімкнено
контрол. Near Field Communication
Установ. глоб. проксі пристрою
Відтвор. через Bluetooth
Беззвуч. режим
Паралел. виклик
Ідентиф. абонента за умовч. не обмеж. Наст. дзвінок: не обмежений
Ідентиф. абонента за умовч. не обмеж. Наст. дзвінок: обмеж.
Ідентиф. абонента за умовч. обмеж. Наст. дзвінок: не обмеж.
Ідентиф. абонента за умовч. обмеж. Наст. дзвінок: обмеж.
Помилка. Увімкніть блокування SIM/RUIM.
Автозап.
Перезав.
Розблок.
Чоловік/дружина
Безпека
Вийнято
Власник
Геодані
Головна
Давніше
Домашня
Закрити
Масштаб
Мелодії
Область
Оновити
Останні
Партнер
Пейджер
Помилка
Простій
Робочий
Річниця
Система
Скинути
Таблиця
Телефон
Указати
вибрано
тиждень
хвилини
Пристрій Android TV буде вимкнено.
Гучність Bluetooth
Створіть PIN-код для змінення обмежень
Поточний PIN-код
Введений PUK-код не правильний.
Відбиток SHA-1
Відбиток SHA-256
Відсутня SIM-карта
перегляд і запис журналу викликів телефона
Проблема з відео
Зберегти в службі Автозаповнення
Перегляд і контроль екрана
Перегляд на весь екран
вимикати чи змін. рядок стану
Вставити як простий текст
Полишити цю сторінку
Відкрити за допомогою %1$s
додавати та змінювати події календаря, а також надсилати гостям електронні листи без відома власників
Відкрити за допомогою
Сторінка не відповідає.\n\nЗакрити її?
Протокол не підтримується.
Недійсне ім\'я корист. чи пароль.
Виберіть дію для тексту
Видалити всі дані
Пристрій має достатньо заряду акумулятора. Функції вже не обмежено.
Динаміки док-станції
Останній міс.
Виберіть гру
Виберіть дію
Виберіть рік
Груповий чат
Поштовий код
Вимкнути звук до перезавантаження пристрою
Операція лише для номерів фіксованого набору.
Годинник буде вимкнено.
Програма може змінювати параметри калібрування сенсорного екрана. Ніколи не застосовується для звичайних програм.
Недійсне ім’я користувача чи пароль.
Заборона викл.
Загальне ім’я:
Виберіть файл
Домашній факс
Підгрупу мереж SIM-карти розблоковано.
Забагато спроб ввести пароль
Вимкнути деякі функції блокування
Забагато спроб намалювати ключ
залишати екран автомобіля ввімкненим
Екранний засіб спеціальних можливостей
Забагато спроб. Сканер відбитків пальців вимкнено.
Забагато рухів. Тримайте телефон нерухомо.
Забагато спроб. Повторіть пізніше.
Забагато спроб. Спробуйте пізніше.
Забагато спроб. Фейсконтроль вимкнено.
Серійний номер:
Вимкнути радіо
Вимкнути ярлик
Відкрити вікно
Голосова пошта
Гучність медіа
Наіслати запит
Очистити запит
Системні зміни
Виберіть місяць і день
Голосову службу й екстрені виклики заблоковано
Мобільна мережа не має доступу до Інтернету
Дивіться просто на пристрій.
Звуковий сигнал для викликів і сповіщень вимкнено
Спільний доступ для:
Мобільна мережа буде недоступна, поки ви не здійсните перезапуск, вставивши дійсну SIM-карту.
Пристрій змінив режим TTY на FULL
Пристрій змінив режим TTY на HCO
Пристрій змінив режим TTY на OFF
Пристрій змінив режим TTY на VCO
Очистьте верхню частину екрана, зокрема чорну панель
Відбиток пальця розпізнано частково. Повторіть спробу.
Відбиток пальця автентифіковано
Виберіть години
Вимкнути камери
Потрібен дозвіл
Поштовий індекс
видаляти ярлики
дебетова картка
кредитна картка
платіжна картка
Прийняти виклик?
Голосові дзвінки з телефона заборонено
Голосові дзвінки із SIM-карти заборонено
Особисті додатки не можуть відкривати цей контент
Особисті додатки не можуть підтримувати цей контент
Дозволяє додатку не допускати перехід пристрою Android TV в режим сну.
Відбитки пальців не зареєстровано.
Дозволяє додатку зв\'язуватися з модулем Cell Broadcast, щоб переадресувати відповідні вхідні повідомлення. У деяких місцеположеннях сповіщення Cell Broadcast надсилаються для попередження про надзвичайні ситуації. Після повідомлення Cell Broadcast шкідливі додатки можуть перешкоджати роботі вашого пристрою.
Виберіть функцію для жесту спеціальних можливостей (проведення двома пальцями знизу вгору):
Виберіть функцію для жесту спеціальних можливостей (проведення трьома пальцями знизу вгору):
Виберіть функцію для кнопки спеціальних можливостей:
Виберіть функції для кнопки спеціальних можливостей
Виберіть функції для комбінації з клавішами гучності
Тримайте телефон далі від обличчя.
Тримайте телефон вище.
Тримайте телефон нижче.
Відкрити додаток знову
Оператор отримав доступ до ваших геоданих під час нещодавнього екстреного звернення
Тримайте телефон ближче до обличчя.
Дозволяє додатку читати дані сеансів встановлення. Додаток може бачити деталі про активні встановлення пакетів.
Тримайте телефон просто перед обличчям.
Дозволяє додатку читати номер вихідного дзвінка, переспрямовувати дзвінок на інший номер або переривати його.
Тримайте телефон лівіше.
Тримайте телефон правіше.
Гучність сигналу виклику
Дозволяє додатку надавати та використовувати сертифікати DRM. Ніколи не застосовується для звичайних додатків.
Дозволяє додатку залишати екран автомобіля ввімкненим.
Змінення порядку віджетів закінчено.
Змінення порядку віджетів розпочато.
Дозволяє додатку частково залишатися в пам\'яті. Це може зменшувати обсяг пам\'яті, доступної для інших додатків, і сповільнювати роботу пристрою Android TV.
Дозволяє додатку змінювати дані про контакти, які зберігаються на вашому пристрої Android TV, а також видаляти їх.
Дозволяє додатку змінювати дані про контакти, які зберігаються на вашому планшеті, а також видаляти їх.
Дозволяє додатку змінювати дані про контакти, які зберігаються на вашому телефоні, а також видаляти їх.
Дозволяє додатку змінювати журнал викликів пристрою, зокрема дані про вхідні та вихідні дзвінки. Шкідливі додатки можуть стирати або змінювати журнал викликів.
Дозволяє додатку визначати рівень складності способу блокування екрана (високий, середній, низький або нульовий). Враховуються кількість символів і тип блокування. Додаток також може пропонувати вибрати складніший тип блокування екрана, але це не обов’язково робити. Примітка: оскільки пароль зашифровано, додаток його не знає.
Дозволяє додатку змінювати історію або закладки веб-переглядача, збережені на вашому пристрої Android TV. Завдяки цьому додаток може стирати чи змінювати дані веб-переглядача. Примітка: цей дозвіл не може застосовуватися сторонніми веб-переглядачами або іншими додатками з можливостями веб-перегляду.
Дозволяє додатку змінювати часовий пояс вашого пристрою Android TV.
Дозволяє додатку надсилати закріплені широкомовні повідомлення, які залишаються після їх відтворення. Надмірне використання може сповільнювати роботу пристрою Android TV або порушувати її стабільність, спричиняючи завелике використання пам\'яті.
Дозволяє додатку зчитувати конфігурацію Bluetooth на вашому пристрої Android TV, а також створювати та приймати з\'єднання зі спареними пристроями.
Повторно введіть правильний PUK-код. Численні спроби назавжди вимкнуть SIM-карту.
Дозволяє додатку отримувати доступ до інформації потрібного платіжного NFC-сервісу (наприклад, пов\'язаних ідентифікаторів чи даних про маршрутизацію трансакцій).
Дозволяє додатку отримувати список облікових записів, відомих пристрою Android TV, зокрема тих, які створено встановленими додатками.
Дозволяє додатку отримувати пакети, надіслані за допомогою групової адресації на всі пристрої в мережі Wi-Fi, а не лише на ваш пристрій Android TV. Використовує більше заряду, ніж режим небагатоадресних пакетів.
Дозволяє додатку підключати пристрій Android TV до мереж WiMAX і відключати його від них.
Екстрені виклики недоступні
Дозволяє додатку взаємодіяти з телефонними службами, щоб здійснювати/приймати дзвінки.
Дозволяє додатку переглядати дані про контакти, які зберігаються на вашому пристрої Android TV. Додатки також отримають доступ до облікових записів на вашому пристрої Android TV (зокрема до створених іншими встановленими додатками), у яких було створено контакти. Додатки з цим дозволом можуть зберігати ваші контактні дані. Шкідливі додатки можуть надсилати контактні дані без вашого відома.
Дозволяє додатку переглядати дані про контакти, які зберігаються на вашому планшеті. Додатки також отримають доступ до облікових записів на вашому планшеті (зокрема до створених іншими встановленими додатками), у яких було створено контакти. Додатки з цим дозволом можуть зберігати ваші контактні дані. Шкідливі додатки можуть надсилати контактні дані без вашого відома.
Дозволяє додатку переглядати дані про контакти, які зберігаються на вашому телефоні. Додатки також отримають доступ до облікових записів на вашому телефоні (зокрема до створених іншими встановленими додатками), у яких було створено контакти. Додатки з цим дозволом можуть зберігати ваші контактні дані. Шкідливі додатки можуть надсилати контактні дані без вашого відома.
Особисті додатки заблоковано, доки ви не ввімкнете робочий профіль
Дозволяє додатку запускатися, щойно закінчиться завантаження системи. Своїм постійним функціонуванням додаток може затримувати запуск пристрою Android TV та сповільнювати його загальну роботу.
Дозволяє додатку налаштовувати Bluetooth на вашому пристрої Android TV, а також знаходити віддалені пристрої та створювати з ними пару.
Дозволяє додатку маршрутизувати виклики через систему, щоб було зручніше телефонувати.
Дозволяє додатку використовувати інфрачервоний передавач пристрою Android TV.
Виберіть хвилини
Гучність дзвінка
Гучність мелодії
Дозволяє програмі не допускати перехід телефону в режим сну.
Дозволяє програмі не допускати перехід планшетного ПК у режим сну.
Дозволяє програмі бути рядком стану.
додавати голосову пошту
Дозволяє програмі робити свої частини сталими в пам’яті. Це може зменшувати обсяг пам’яті, доступної для інших програм, і сповільнювати роботу телефону.
Дозволяє програмі робити свої частини сталими в пам’яті. Це може зменшувати обсяг пам’яті, доступної для інших програм, і сповільнювати роботу планшетного ПК.
вибирати маршрути виводу медіа-вмісту
Дозволяє програмі читати історію URL-адрес, які відкривалися у веб-переглядачі, і всі закладки веб-переглядача. Зауважте: цей дозвіл не може застосовуватися веб-переглядачами третіх сторін або іншими програмами з можливостями веб-перегляду.
Дозволяє програмі читати історію використання мережі для певних мереж і програм.
Дозволяє програмі читати статистику синхронізації облікового запису, зокрема історію синхронізацій і обсяг синхронізованих даних.
Дозволяє програмі читати широкомовні повідомлення мережі, отримані пристроєм. Широкомовні сповіщення мережі надсилаються в деяких країнах для попередження про надзвичайні ситуації. Шкідливі програми можуть втручатися у швидкодію чи роботу пристрою під час отримання широкомовного повідомлення мережі про надзвичайну ситуацію.
Дозволяє програмі читати налаштування синхронізації для облікового запису, наприклад, визначати, чи програма Люди синхронізується з обліковим записом.
Дозволяє програмі вмикати режим автомобіля.
Виробник пристрою отримав доступ до ваших геоданих під час нещодавнього екстреного звернення
Дозволяє програмі вимикати рядок стану чи додавати та видаляти піктограми системи.
Дозволяє програмі набирати номери телефону без вашого відома. Це може спричинити неочікуване стягнення плати чи здійснення дзвінків. Зауважте, що це не дозволяє програмі набирати екстрені номери. Шкідливі програми можуть здійснювати дзвінки без вашого підтвердження, за що з вас стягуватимуться кошти.
Дозволяє програмі керувати політикою мережі та визначити спеціальні правила для програм.
Дозволяє програмі вимикати блокування клавіатури та будь-який пов’язаний паролем захист. Наприклад: телефон вимикає блокування клавіатури під час отримання вхідного дзвінка, після закінчення якого блокування клавіатури відновлюється.
Дозволяє програмі додавати повідомлення в папку \"Вхідні\" голосової пошти.
Стирання спільної пам’яті…
Дозволяє програмі надсилати SMS-повідомлення. Це може спричинити неочікуване стягнення плати. Шкідливі програми можуть надсилати повідомлення без вашого підтвердження, за що з вас стягуватимуться кошти.
Дозволяє програмі змінювати стан під’єднання до мережі в режимі модема.
Дозволяє програмі змінювати стан під’єднання до мережі.
Дозволяє програмі змінювати дані налаштувань системи. Шкідливі програми можуть пошкодити конфігурацію вашої системи.
Дозволяє програмі змінювати метод підрахунку того, як програми використовують мережу. Не для використання звичайними програмами.
Дозволяє програмі припиняти фонові процеси інших програм. Це може зупиняти запущені програми.
Дозволяє програмі змінювати журнал викликів вашого телефону, включно з даними про вхідні та вихідні дзвінки. Шкідливі програми можуть використовувати це для стирання або зміни вашого журналу викликів.
Дозволяє програмі змінювати журнал викликів вашого планшетного ПК, включно з даними про вхідні та вихідні дзвінки. Шкідливі програми можуть використовувати це для стирання або зміни вашого журналу викликів.
Дозволяє власнику викликати надану оператором програму конфігурації. Ніколи не застосовується для звичайних програм.
Дозволяє програмі надсилати команди на SIM-карту. Це дуже небезпечно.
Дозволяє програмі змінювати історію чи закладки веб-переглядача, збережені у вашому телефоні. Це може дозволити програмі стирати чи змінювати дані веб-переглядача. Зауважте: цей дозвіл не може застосовуватися веб-переглядачами третіх сторін або іншими програмами з можливостями веб-перегляду.
Дозволяє програмі змінювати історію чи закладки веб-переглядача, збережені у вашому планшетному ПК. Це може дозволити програмі видаляти чи змінювати дані веб-переглядача. Зауважте: цей дозвіл не може застосовуватися веб-переглядачами третіх сторін або іншими програмами з можливостями веб-перегляду.
Дозволяє програмі змінювати часовий пояс телефону.
Дозволяє програмі змінювати часовий пояс планшетного ПК.
Дозволяє програмі змінювати дозволи географічного місцезнаходження у веб-переглядачі. Шкідливі програми можуть використовувати це, щоб дозволяти надсилати інформацію про місцезнаходження довільним веб-сайтам.
керувати сканером відбитків пальців
Дозволяє програмі змінювати загальні налаштування звуку, як-от гучність і динамік, який використовується для виводу сигналу.
Дозволяє програмі надсилати закріплені широкомовні повідомлення, які залишаються після відтворення широкомовного повідомлення. Надмірне використання може сповільнювати роботу телефону або порушувати її стабільність, спричиняючи завелике використання пам’яті.
Дозволяє програмі надсилати закріплені широкомовні повідомлення, які залишаються після відтворення широкомовного повідомлення. Надмірне використання може сповільнювати роботу планшетного ПК або порушувати її стабільність, спричиняючи завелике використання пам’яті.
Дозволяє програмі змінювати налаштування синхронізації для облікового запису, наприклад, вмикати синхронізацію програми Люди з обліковим записом.
Дозволяє програмі визначати, чи ввімкнено WiMAX, а також переглядати інформацію про будь-які під’єднані мережі WiMAX.
Дозволяє програмі отримувати й обробляти MMS-повідомлення. Це означає, що програма може відстежувати чи видаляти повідомлення, надіслані на ваш пристрій, навіть не показуючи їх вам.
Дозволяє програмі отримувати й обробляти SMS-повідомлення. Це означає, що програма може відстежувати чи видаляти повідомлення, надіслані на ваш пристрій, навіть не показуючи їх вам.
Дозволяє програмі отримувати й обробляти WAP-повідомлення. Це означає, що програма може відстежувати чи видаляти повідомлення, надіслані на ваш пристрій, навіть не показуючи їх вам.
Дозволяє програмі отримувати її код, дані та розміри кеш-пам’яті
Дозволяє програмі розгортати чи згортати рядок стану.
Дозволяє програмі отримувати доступ до телефонних функцій пристрою. Такий дозвіл дає програмі змогу визначати номер телефону й ідентифікатори пристрою, активність виклику, а також віддалений номер, на який здійснюється виклик.
Дозволяє програмі отримувати список облікових записів, відомих телефону. Він може включати всі облікові записи, створені встановленими програмами.
Дозволяє програмі отримувати список облікових записів, відомих планшетному ПК. Він може включати всі облікові записи, створені встановленими програмами.
Дозволяє програмі отримувати пакети, надіслані за допомогою групової адресації на всі пристрої в мережі Wi-Fi, а не лише на ваш телефон. Використовує більше заряду, ніж режим небагатоадресних пакетів.
Дозволяє програмі отримувати пакети, надіслані за допомогою групової адресації на всі пристрої в мережі Wi-Fi, а не лише на ваш планшетний ПК. Використовує більше заряду, ніж режим небагатоадресних пакетів.
Дозволяє програмі самостійно вилучати ярлики з головного екрана.
Дозволяє програмі самостійно додавати ярлики на головний екран.
Дозволяє програмі отримувати відомості про поточно синхронізовані канали.
Дозволяє програмі отримувати інформацію про поточні й останні запущені завдання. Це може дозволити програмі виявляти інформацію про програми, які використовуються на пристрої.
Дозволяє програмі отримувати, перевіряти й очищати сповіщення, зокрема опубліковані іншими програмами.
Дозволяє програмі скеровувати вивід медіа-даних на інші зовнішні пристрої.
Надмірне мобільне передавання даних
Дозволяє програмі переглядати інформацію про з’єднання з мережами, як-от дані про наявні та під’єднані мережі.
Дозволяє програмі переглядати інформацію про використання мереж Wi-Fi, як-от увімкнення/вимкнення Wi-Fi, а також назви під’єднаних до Wi-Fi пристроїв.
Дозволяє програмі переглядати конфігурацію Bluetooth на телефоні, а також створювати та приймати з’єднання зі спареними пристроями.
Дозволяє програмі переглядати конфігурацію Bluetooth на планшетному ПК, а також створювати та приймати з’єднання зі спареними пристроями.
Дозволяє програмі запускатися, щойно завантаження системи закінчиться. Це може затримувати запуск телефону та дозволяє програмі сповільнювати загальну роботу телефону своїм постійним функціонуванням.
Дозволяє програмі запускатися, щойно завантаження системи закінчиться. Це може затримувати запуск планшетного ПК та дозволяє програмі сповільнювати загальну роботу планшетного ПК своїм постійним функціонуванням.
Дозволяє програмі обмінюватися даними з тегами, картками та читачами екрана Near Field Communication (NFC).
Дозволяє програмі під’єднувати телефон до мереж WiMAX і від’єднувати його від них.
Дозволяє програмі переміщувати завдання в активні чи фонові вікна. Програма може робити це без вашого відома.
Дозволяє програмі під’єднувати планшетний ПК до мереж WiMAX і від’єднувати його від них.
Дозволяє програмі контролювати вібросигнал.
Дозволяє програмі налаштовувати сигнал у встановленій програмі будильника. У деяких програмах будильника ця функція може не застосовуватися.
Дозволяє програмі налаштовувати телефон із локальним Bluetooth, а також знаходити віддалені пристрої та створювати з ними пару.
Дозволяє програмі встановлювати фоновий малюнок системи.
Дозволяє програмі встановлювати підказки щодо розміру фонового малюнка системи.
Дозволяє програмі налаштовувати планшетний ПК із локальним Bluetooth, а також знаходити віддалені пристрої та створювати з ними пару.
Дозволяє власнику прив’язуватися до інтерфейсу верхнього рівня служби читання сповіщень. Ніколи не застосовується для звичайних програм.
Дозволяє програмі під’єднуватися та від’єднуватися від точок доступу Wi-Fi, а також вносити зміни в налаштування пристрою для мереж Wi-Fi.
Дозволяє програмі прослуховувати дані спостережень за станом мережі. Ніколи не застосовується для звичайних програм.
Дозволяє програмі використовувати інфрачервоний передавач планшета.
Дозволяє програмі використовувати інфрачервоний передавач телефону.
Інверсія кольорів
Видалити елементи
Корекція кольорів
Елементи керування носієм
керувати політикою мережі
Оператор тимчасово вимкнув службу
Виявлено шкідливий додаток
керувати апаратним забезпечення для Фейсконтролю
Гучність сповіщень
Введений попередній PIN-код не правильний.
Вимагати шифрування даних збереженої програми.
вимикати блокування екрана
керувати власниками профілів і пристроїв
Виявлено аналоговий аксесуар для аудіо
Блимання індикатора роумінгу
Показати віртуальну клавіатуру
Перегляд статистики синхронізації
Гучність сповіщення
Наступна композиція
видаляти сертифікати DRM
Повторно проскануйте обличчя для ефективнішого розпізнавання
Повторно проскануйте обличчя.
Повторно проскануйте обличчя
Скидання налаштувань пристрою…
Скидання налаштувань
Очистити налаштування за умовчанням у меню Налаштування системи &gt; Програми &gt; Завантажені.
Пристрій заряджається через USB
Пристрій оновлюється…
Пристрій запускається…
Пристрій контролюється
Програму переадресовано
Видалено адміністратором
Оновлено адміністратором
Запросив(-ла)
Виберіть, щоб вимкнути налагодження за USB
Виберіть, щоб вимкнути налагодження через Wi-Fi.
Гортайте, щоб розблокувати.
Використ. за умовч. для цієї дії.
фотограф. та знімати відео
Замінити...
Відбитки:
Чинність:
ВИДАЛИТИ
Видалити
Вилучити
Вимкнено
Вимкнути
Вставити
Відкрити
Гучність
Документ
Домашній
Доступно
Зберегти
Згорнути
Зменшити
Зупинити
Календар
Керівник
Контакти
Мобільна
Мікрофон
Невідомо
Основний
Особиста
Особисте
Помічник
Прийняти
Підказки
Телетайп
невідомо
Вимкнути?
Копіювати URL
З’єднання USB
Увімкнути в додатку функції для додавання й видалення шаблонів відбитків пальців.
працювати у фоновому режимі
Утримуйте на екрані, коли активна фізична клавіатура
змінювати чи видаляти вміст у спільній пам’яті
надсилати та переглядати SMS-повідомлення
Соцмережі та спілкування
Завершити дію за доп.
Завершити дію за допомогою %1$s
працювати під час розмови
Дозволити цей запит?
невідомий тип мережі
Сервісний код виконано.
Підходить для більшості випадків. Можна відстежувати, як створюється звіт, вводити більше деталей про проблему та робити знімки екрана. Можуть опускатися деякі розділи, які рідко використовуються, але довго створюються.
Підходить для мінімального втручання в систему, коли пристрій не відповідає, працює повільно або вам потрібні всі розділи звіту. Не можна вводити більше деталей або робити додаткові знімки екрана.
Запустити веб-переглядач?
Параметри тел.
Завершити дію
Вставлено нову SIM-карту
змінювати стан WiMAX
створення пари з пристроями Bluetooth
Надіслати звіт про помилку?
Видаляйте дані пристрою Android TV без попередження шляхом відновлення заводських налаштувань.
закривати інші програми
змінювати стан з’єднання в режимі модема
Видаляйте дані користувача на цьому пристрої Android TV без попередження.
Видаляйте дані користувача на цьому планшеті без попередження.
Видаляйте дані користувача на цьому телефоні без попередження.
Намалюйте ключ
Надіслати через %1$s
Створення звіту про помилку…
Надіслати через додаток %1$s
визначати об’єм пам’яті програми
Надіслати через додаток
Малювання ключа закінчено
Видалення даних користувача
Малювання ключа розпочалося
змінювати облік використання мережі
Увімкнено режим автоматизованого тестування
Параметри телеф.
Аварійний номер
Безпечний режим
Блокувати екран
Голосовий пошук
Завершити сеанс
Надіслати через
Пошуковий запит
Спливаюче вікно
Увімкнути радіо
Відновити доступ до додатка
Досягнуто ліміту моб. трафіку
Вимкнення режиму сну
Досягнуто ліміту даних Wi-Fi
Дізнатися більше можна в IT-адміністратора
викликати надану оператором програму конфігурації
Повторіть спробу.
Виконання жестів
Екстрений виклик
Надіслати відгук
Наступний місяць
Повторіть спробу
Оновлення системи Android
надсилати команди на SIM-карту
Дозволити додатку або сервісу отримувати доступ до системних камер, робити фото й записувати відео
Дозволити додатку або сервісу отримувати зворотні виклики щодо відкриття чи закриття камер.
Проведіть пальцем угору, щоб збільшити, і вниз, щоб зменшити.
Спробуйте змінити вибрану мережу. Торкніться, щоб це зробити.
Внутрішнє спільне сховище
Увімкніть робочий профіль
Увімкнути робочий профіль?
Невідомою третьою стороною
змінювати порядок запущених програм
Увімкнути функцію дослідження дотиком
змінювати дозволи географічного місцезнаходження у веб-переглядачі
Дозволити додатку використовувати сканер відбитків пальців для автентифікації
Натисніть функцію, щоб почати використовувати її:
Приберіть об’єкти, які затуляють ваше обличчя.
надсилати закріпл. запис
Нещодавні додатки
Спробуйте пізніше
створення ярликів
Індикатор роумінгу вимк.
Збільшити гучність понад рекомендований рівень?\n\nЯкщо слухати надто гучну музику тривалий час, можна пошкодити слух.
змінювати колекцію відео
знаходити облікові записи на пристрої
змінювати колекцію музики
змінювати колекцію фотографій
змінювати налаштув-ня звуку
Особистий перегляд
Спливаюча підказка
змінювати контакти
Спробуйте перенести вміст знову
Перевірка поточного вмісту
Перевірка екстрених повідомлень
Видалення здійснено.
Скасувати обмеження.
Відмінити видалення
Неможливо відтворити це відео.
Перевірка облікового запису…
Увімкнути спеціальні можливості?
Попередня композиція
надіслано зображення
запускати пріоритетну службу
Увімкнути дослідження дотиком?
Увімкнути заощадження трафіку?
змінювати налаштування системи
змінювати калібрування пристрою введення
Обмеження ідентифікатора під’єднаної лінії
Параметри автозаповнення
керування телекомунікаційними з’єднаннями
Правильно!
Натисніть, щоб усе одно підключитися
Натисніть, щоб вимкнути налагодження через Wi-Fi
Конференц-виклик
Вказівник-повзунок. Торкніться й утримуйте.
Розблокув. SIM-карти…
Вимкнення...
З’єднання...
Анулювати
ВІДХИЛИТИ
Відмінити
Відхилити
Дозволити
Закріпити
Запустити
Збільшити
Зрозуміло
Копіювати
Мобільний
Навушники
Надіслати
Оновлення
Повторити
Провінція
Скасовано
Скасувати
Телевізор
Увімкнути
посилання
Непридатна SIM-карта.
Під’єднано USB-аксесуар
записувати в журнал викликів
передавати в інфрачервоному діапазоні
Залишитися на цій сторінці
Редагувати за допомогою %1$s
Під’єднано до постійної мережі VPN
Редагувати за допомогою
Підготовка до оновлення…
Фотографії та зображення
Планшетний ПК
Установити час \"дп\"
Установити час \"пп\"
Відповідні дії не знайдено.
Сповіщення від ІТ-адміністратора
Інформація про поточний стан вашого пристрою буде зібрана й надіслана електронною поштою. Підготовка звіту триватиме певний час.
розгорнути або згорнути
Від’єднано від постійної мережі VPN
Сповіщення про послідовнсть дій
Установити час
отримувати дані з датчиків на тілі (наприклад, з пульсометра)
отримувати дані про стан функції Передавання даних Android
запитувати дані про пакети встановлення
отримувати дані про сеанси встановлення
Акумулятор може розрядитися раніше ніж зазвичай
Запитувати ключ розблокування перед відкріпленням
Установити дату
Перевіряти вміст вікна, з яким ви взаємодієте.
Отримувати вміст вікна
Перевищено ліміт видалень
Перевищено ліміт мобільного передавання даних
Перевищено ліміт передавання даних через Wi-Fi
Вбудований екран
Перемотати назад
записувати аудіо
отримувати доступ до даних про точне місцезнаходження лише в активному режимі
отримувати доступ до даних про приблизне місцезнаходження лише в активному режимі
отримувати доступ до календаря
отримувати доступ до контактів
отримувати доступ до сповіщень
отримувати доступ до телефонної служби IMS
отримувати доступ до інформації датчиків про ваші життєві показники
отримувати доступ до фотографій, мультимедійного вмісту та файлів на вашому пристрої
отримувати доступ до сертифікатів DRM
Запитувати пароль перед відкріпленням
отримувати повний доступ до мережі
Показувати поверх додатків
Поділитися даними динамічної пам’яті?
запитувати рівень складності блокування екрана
запитувати дозвіл ігнорувати оптимізацію використання заряду акумулятора
Блокування екрана
Визначення країни
Перемотати вперед
Попередній місяць
Редагувати засоби
Сповіщення мережі
електронна адреса
Розпізнати обличчя вже не вдається. Повторіть спробу.
Реєстрація пройшла успішно.
установити фоновий малюнок
Послідовну консоль увімкнено
Налаштуйте фізичну клавіатуру
Розгорнути область розблокування.
Сертифікат безпеки
Користувач скасував дію з відбитком пальця.
Активувати мобільну службу
Активувати голосові підказки для елементів, яких торкаються, і користуватися інтерфейсом за допомогою жестів.
заставляти програму постійно функціонувати
отримувати запущені програми
отримувати текстові повідомлення (MMS)
отримувати текстові повідомлення (SMS)
отримувати текстові повідомлення (WAP)
Користувач скасував Фейсконтроль.
Відкривати посилання за допомогою
Установити шифрування носія
Віртуальна клавіатура
Спеціальні можливості
Перевищено максимальну кількість спроб розблокування за допомогою функції \"Фейсконтроль\"
Запобігати використанню всіх камер пристрою.
Завершення завантаження.
Торкніться, щоб вийти з додатка для автомобілів.
Торкніться, щоб вибрати мову та розкладку
Торкніться, щоб відкрити опції
Торкніться, щоб керувати мережею.
Торкніться, щоб вимкнути налагодження через USB
Торкніться, щоб дізнатися більше та змінити.
Торкніться, щоб дізнатися більше або зупинити додаток.
Торкніться, щоб виправити
Торкніться, щоб увімкнути
Торкніться, щоб перевірити використання акумулятора й трафік
Торкніться, щоб перевірити, що заблоковано.
Торкніться, щоб повернутися в гру
Торкніться, щоб переглянути файли
Торкніться, щоб переглянути більше опцій.
Торкніться, щоб налаштувати
Торкніться, щоб розблокувати
Сканування...
розгорнути/згорн. рядок стану
Блокування
Відключено
Відключити
Відкріпити
Відповісти
Відтворити
Докладніше
Заборонити
Збільшення
Зображення
Недоступно
ПОДІЛИТИСЯ
Перевірка…
Поділитися
Префектура
Продовжити
Пропустити
Редагувати
Розгорнути
Сповіщення
взаємодіяти з екраном вхідного дзвінка
Переглянути й виконати дії
здійснювати й отримувати дзвінки через протокол SIP
взаємодіяти з телефонними службами
підключення до служби заставок
Під’єднання до постійної мережі VPN…
відповідати на телефонні виклики
Запам’ятати мій вибір
Вібросигнал для викликів і сповіщень увімкнено
Налаштувати час
Переглянути всі
переглядати дані про фізичну активність
перегляньте дані про використання дозволів
реєструвати нові телекомунікаційні з’єднання SIM-карт
реєструвати нові телекомунікаційні з’єднання
Підтвердьте новий PIN-код
переглядати вміст у спільній пам’яті
Транслювати екран на пристрій
Недостатньо місця для системи. Переконайтесь, що на пристрої є 250 МБ вільного місця, і повторіть спробу.
Переглядати події календаря й додаткову інформацію
Передавання даних призупинено до кінця циклу
Переглядати текст, який ви вводите
Бездротовий екран
Заблокувати екран
Переміщення даних
Передавання голосу через Wi-Fi
Установлено сигнал дзвінка без звуку
переглядати номери телефону
Переглянуто геодані в екстреній ситуації
Переглядати виклики через систему й керувати ними.
Завантажити додаток оператора, щоб активувати нову SIM-карту
Оптимізація пам’яті.
Завантажити додаток
Підтвердити перехід
переглядати мережеві з’єднання
Під’єднаний пристрій несумісний із цим телефоном. Торкніться, щоб дізнатися більше.
Перегляньте посібник користувача чи зверніться до служби підтримки.
Під’єднаний пристрій заряджається через USB
Біометричне апаратне забезпечення недоступне
Під’єднаний пристрій заряджається. Торкніться, щоб побачити більше опцій.
Підтвердьте потрібний PIN-код
переглядати з’єднання Wi-Fi
Відстежуйте кількість неправильних паролів, введених під час розблокування екрана. Блокуйте планшет або стирайте всі його дані, якщо пароль введено неправильно забагато разів.
Відстежуйте кількість неправильних паролів, введених під час розблокування екрана. Блокуйте телефон або стирайте всі його дані, якщо пароль введено неправильно забагато разів.
Відстежуйте кількість неправильних паролів, введених під час розблокування екрана. Блокуйте пристрій Android TV або стирайте всі його дані, якщо пароль введено неправильно забагато разів.
Відстежуйте кількість неправильних паролів, введених під час розблокування екрана. Блокуйте пристрій Android TV або стирайте всі дані користувача, якщо пароль введено неправильно забагато разів.
Установлено адміністратором
Підтвердьте, що це ви
Розблокуйте, щоб бачити всі функції й дані
Організація:
Застосувати
Конференція
Надсилання…
Налаштувати
Неправильно
Переглянути
Презентація
Підтвердьте
Скопійовано
Транслювати
Неправильний PIN-код.
Неправильний PIN-код
Корпоративну SIM-карту розблоковано.
Налагодження USB підключено
Периферійний USB-порт Android
Периферійний USB-порт
Налагодження USB
підключатися до служб оператора
підключитися до служби постачання умов
підключатися до служби надсилання повідомлень через оператора
телефонувати та керувати дзвінками
Під’єднатися до пристрою
Розблоковано за допомогою PUK-коду.
виконуватися під час запуску
Застереження про передавання даних
Повідомлення для розробників
Надсилається звіт про помилку…
Неправильний ключ
Постачальник умов
Налагодження через Wi-Fi активне
Телефонувати через Wi-Fi
Надсилається запит на розблокування HRPD картки RUIM…
Надсилається запит на розблокування ICCID…
Надсилається запит на розблокування IMPI…
Надсилається запит на розблокування PUK-кодом…
Надсилається запит на розблокування SIM-карти…
Надсилається запит на розблокування SP Equivalent Home PLMN…
Надсилається запит на розблокування SPN…
Надсилається запит на розблокування картки RUIM…
Надсилається запит на розблокування мережі SIM-карти…
Надсилається запит на розблокування мережі1 картки RUIM…
Надсилається запит на розблокування мережі2 картки RUIM…
Надсилається запит на розблокування підгрупи мереж SIM-карти…
Надсилається запит на розблокування корпоративної SIM-карти…
Надсилається запит на розблокування корпоративної картки RUIM…
Надсилається запит на розблокування постачальника послуг для SIM-карти…
Надсилається запит на розблокування постачальника послуг для картки RUIM…
Надсилається запит на розблокування постачальника послуг для підгрупи мереж…
Телефонувати через мобільну мережу
Корпоративну картку RUIM розблоковано.
Налаштування режиму \"Не турбувати\" змінено
продовжувати виклик з іншого додатка
Відстежувати спроби розблокування екрана
Неправильний пароль.
Неправильний пароль
розпізнавати геодані з колекції медіа-вмісту
Контролювати масштаб і розташування екрана.
використання сканера відбитків пальців
розпізнавати фізичну активність
Закінчується пам’ять
Обробляється забагато запитів. Спробуйте пізніше.
Повідомлення голосової пошти
Завершується оновлення системи…
Відстежувати кількість неправильних паролів, введених під час розблокування екрана, і блокувати  телефон або стирати всі його дані, якщо введено забагато неправильних паролів.
Відстежувати кількість неправильних паролів, введених під час розблокування екрана, і блокувати планшетний ПК або стирати всі його дані, якщо введено забагато неправильних паролів.
Використання інформації з платіжного NFC-сервісу
Контролювати збільшення екрана
контролювати вібросигнал
Контролювати, як і коли блокується екран.
Завантаження...
Відключення…
Від’єднатися
Завантаження
Налаштування
Фейсконтроль
Розблокування PIN-кодом.
Розблокування SIM-карти PIN-кодом.
Розблокування SIM-карти PUK-кодом.
Розблокування SIM-карти…
відображатися як рядок стану
Адміністратор не дозволив використовувати пристрій для особистих потреб
фотографувати та записувати відео
Інтерактивний звіт
Адміністратор вашої організації контролює цей пристрій і відстежує мережевий трафік. Торкніться, щоб дізнатися більше.
Постачальника послуг для SIM-карти розблоковано.
Постачальника послуг для картки RUIM розблоковано.
Постачальника послуг для підгрупи мереж розблоковано.
налаштовувати розмір фонового малюнка
Розблокування ключем.
Розблокування паролем.
Переадресація виклику
Адміністратор робочого профілю
Перезапустіть пристрій, щоб отримати доступ до мобільної мережі.
Розблокування повзунком.
установлювати будильник
Користувацьке сповіщення додатка
Ідентифікатор під’єднаної лінії
Скористайтеся Фейсконтролем ще раз.
Перезапустити
Рекомендовані
Співмешканець
Форматування…
під’єднуватися й від’єднуватися від Wi-Fi
прив’язуватися до служби читання сповіщень
під’єднуватися та від’єднуватися від WiMAX
прослуховувати дані спостережень за станом мережі
Автентифікація через проксі-сервер не вдалася.
маршрутизувати виклики через систему
Продуктивність зазнала впливу. Щоб вимкнути, перевірте завантажувач операційної системи.
Організаційний підрозділ:
Автентифікацію скасовано
Використовуйте глобальний проксі-сервер пристрою, коли це правило ввімкнено. Налаштувати глобальний проксі-сервер може лише власник пристрою.
Переадресувати повідомлення Cell Broadcast
Автозаповнення
Продуктивність
Використовувати інший додаток
Використовувати ярлик
використовувати трафік у фоновому режимі
Використовувати швидке ввімкнення?
використовувати апаратне забезпечення для Фейсконтролю
використовувати біометричне апаратне забезпечення
переадресовувати вихідні виклики
Використовується
Високопріоритетні сповіщення із SIM-карти
Перезавантаження…
