  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZÅÄÖ
 – 
$1$2$3
%1$s ei tue työprofiilia
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d/%3$d.
&lt;Nimetön&gt;
(Ei puhelinnumeroa)
, 
, suojattu
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AVAA SILTI
Äänenvoimakkuus
Äänet ovat KÄYTÖSSÄ
Äänet ovat POISSA KÄYTÖSTÄ
Äänetön soittoääni valittu
Äänetön tila
Ääni käytössä
Ääni
Ääniapuri
Äänipalvelujen käyttö ei sallittua SIM-kortilla
Äänipalvelujen käyttö ei sallittua puhelimella
Aina
Äiti
Ajosovellus on käynnissä
Akku saattaa loppua ennen normaalia latausaikaa
Akkua kuluttavat sovellukset
Aktivoi mobiilipalvelu
Älä häiritse -tilan käyttöoikeus
Älä häiritse ‑tila muuttui
Älä häiritse
Älä irrota
Älä koskaan salli
Älä laita päälle
Älä tee mitään
Aloita ominaisuuden käyttö napauttamalla sitä:
Aloitetaan esittelyä…
Aloitusnäyttö
Alt+
Alt
Alue
Alueasetus
Alustetaan…
Analoginen äänilaite havaittu
Android TV ‑laite sammuu.
Android TV ‑laitteen laitetallennustila on täynnä. Vapauta tilaa poistamalla tiedostoja.
Android TV ‑laitteessa ei ole SIM-korttia.
Android TV ‑vaihtoehdot
Android käynnistyy…
Android-järjestelmä
Android-järjestelmäpäivitys
Android-sovellus
Android
Androidin USB-oheislaiteportti
Anna 4–8-numeroinen PIN-koodi.
Anna PIN-koodi
Anna PUK-koodi ja uusi PIN-koodi
Anna SIM-kortin PIN-koodi
Anna haluamasi PIN-koodi
Anna järjestelmänvalvojan PIN-koodi
Anna kelvollinen aika.
Anna kielen nimi
Anna sovelluksen käyttää laitteella olevia puhelinnumeroita.
Anna uudelleen oikea PUK-koodi. Jos teet liian monta yritystä, SIM-kortti poistetaan käytöstä pysyvästi.
Antaa luvanhaltijan käynnistää palveluntarjoajan määrityssovelluksen. Ei tavallisten sovelluksien käyttöön.
Antaa luvanhaltijan käynnistää sovelluksen käyttöoikeuksien käytön. Ei tavallisten sovelluksien käyttöön.
Antaa sovellukselle luvan kuunnella verkon tilahavaintoja. Ei tavallisten sovellusten käyttöön.
Antaa sovelluksen asettaa hälytyksen sisäiseen herätyskellosovellukseen. Jotkin herätyskellosovellukset eivät välttämättä käytä tätä ominaisuutta.
Antaa sovelluksen asettaa laitteen taustakuvakoon vinkkejä.
Antaa sovelluksen asettaa laitteen taustakuvan.
Antaa sovelluksen estää Android TV ‑laitetta siirtymästä virransäästötilaan.
Antaa sovelluksen estää puhelinta siirtymästä virransäästötilaan.
Antaa sovelluksen estää tablet-laitetta siirtymästä virransäästötilaan.
Antaa sovelluksen hallita tietoliikenneyhteyksiä.
Antaa sovelluksen hallita värinää.
Antaa sovelluksen jatkaa puhelua, joka aloitettiin toisessa sovelluksessa.
Antaa sovelluksen käynnistyä heti, kun laite on käynnistynyt. Tämä voi pidentää Android TV ‑laitteen käynnistysaikaa ja hidastaa sen yleistä käyttöä sovelluksen ollessa aina käynnissä.
Antaa sovelluksen käynnistyä heti, kun laite on käynnistynyt. Tämä voi pidentää puhelimen käynnistysaikaa ja hidastaa puhelimen yleistä käyttöä sovelluksen ollessa aina käynnissä.
Antaa sovelluksen käynnistyä heti, kun laite on käynnistynyt. Tämä voi pidentää tablet-laitteen käynnistysaikaa ja hidastaa sen yleistä käyttöä sovelluksen ollessa aina käynnissä.
Antaa sovelluksen käyttää Android TV ‑laitteen infrapunalähetintä.
Antaa sovelluksen käyttää DRM-varmenteita ja hallita niiden käyttäjiä. Ei tavallisten sovellusten käyttöön.
Antaa sovelluksen käyttää kehosi tilaa seuraavien anturien tietoja, esimerkiksi sykettä.
Antaa sovelluksen käyttää laitteen puhelinominaisuuksia. Sovellus voi määrittää puhelinnumeron ja laitteen tunnuksen, puhelun tilan sekä soitetun numeron.
Antaa sovelluksen käyttää puhelimen infrapunalähetintä.
Antaa sovelluksen käyttää tablet-laitteen infrapunalähetintä.
Antaa sovelluksen käyttää ylimääräisiä sijaintipalvelukomentoja. Sovellus saattaa tällöin häiritä GPS:n tai muiden sijaintilähteiden toimintaa.
Antaa sovelluksen kirjoittaa jaetun tallennustilan sisällön.
Antaa sovelluksen kommunikoida NFC (Near Field Communication) -tagien, -korttien ja -lukijoiden kanssa.
Antaa sovelluksen laajentaa tai tiivistää tilarivin.
Antaa sovelluksen lähettää komentoja SIM-kortille. Tämä ei ole turvallista.
Antaa sovelluksen lähettää pysyviä lähetyksiä, jotka säilyvät lähetyksen päätyttyä. Liiallinen käyttö voi tehdä Android TV ‑laitteesta hitaan tai epävakaan lisäämällä sen muistinkäyttöä liikaa.
Antaa sovelluksen lähettää pysyviä lähetyksiä, jotka säilyvät lähetyksen päätyttyä. Liiallinen käyttö voi tehdä puhelimesta hitaan tai epävakaan kasvattamalla sen muistinkäyttöä liikaa.
Antaa sovelluksen lähettää pysyviä lähetyksiä, jotka säilyvät lähetyksen päätyttyä. Liiallinen käyttö voi tehdä tablet-laitteesta hitaan tai epävakaan kasvattamalla sen muistinkäyttöä liikaa.
Antaa sovelluksen lähettää tekstiviestejä. Tästä voi aiheutua odottamattomia kuluja. Haitalliset sovellukset voivat aiheuttaa kuluja lähettämällä viestejä ilman lupaasi.
Antaa sovelluksen lisätä aloitusruudun pikakuvakkeita ilman käyttäjän toimia.
Antaa sovelluksen lisätä omia osiaan muistiin pysyvästi. Tämä voi rajoittaa muiden sovellusten käytettävissä olevaa muistia ja hidastaa Android TV ‑laitteen toimintaa.
Antaa sovelluksen lisätä omia osiaan muistiin pysyvästi. Tämä voi rajoittaa muiden sovellusten käytettävissä olevaa muistia ja hidastaa puhelimen toimintaa.
Antaa sovelluksen lisätä omia osiaan muistiin pysyvästi. Tämä voi rajoittaa muiden sovellusten käytettävissä olevaa muistia ja hidastaa tablet-laitteen toimintaa.
Antaa sovelluksen lisätä viestejä saapuneisiin vastaajaviesteihin.
Antaa sovelluksen lukea Android TV ‑laitteelle tallennettujen kontaktien tietoja. Sovellukset saavat myös pääsyn Android TV ‑laitteesi tileille, joilla on luotu kontaktitietoja. Tilit voivat olla myös asentamiesi sovellusten luomia. Tämän luvan saaneet sovellukset voivat tallentaa kontaktitietoja. Haitalliset sovellukset voivat jakaa kontaktitietoja ilman lupaasi.
Antaa sovelluksen lukea jaetun tallennustilan sisällön.
Antaa sovelluksen lukea laitteesi vastaanottamia tiedotteita. Tiedotteiden avulla ilmoitetaan hätätilanteista joissakin paikoissa. Haitalliset sovellukset voivat häiritä laitteen toimintaa laitteen vastaanottaessa hätätiedotteen.
Antaa sovelluksen lukea mediakokoelmasi sijainteja.
Antaa sovelluksen lukea puhelimelle tallennettujen kontaktien tietoja. Sovellukset saavat myös pääsyn puhelimen tileille, joilla on luotu kontaktitietoja. Tilit voivat olla myös asentamiesi sovellusten luomia. Tämän luvan saaneet sovellukset voivat tallentaa kontaktitietoja. Haitalliset sovellukset voivat jakaa kontaktitietoja ilman lupaasi.
Antaa sovelluksen lukea selaimen käyttämien URL-osoitteiden historiaa sekä selaimen kirjanmerkkejä. Huomaa: kolmannen osapuolen selaimet tai muut sovellukset, jotka pystyvät selaamaan verkkoa, eivät saa käyttää tätä lupaa.
Antaa sovelluksen lukea tabletille tallennettujen kontaktien tietoja. Sovellukset saavat myös pääsyn tablettisi tileille, joilla on luotu kontaktitietoja. Tilit voivat olla myös asentamiesi sovellusten luomia. Tämän luvan saaneet sovellukset voivat tallentaa kontaktitietoja. Haitalliset sovellukset voivat jakaa kontaktitietoja ilman lupaasi.
Antaa sovelluksen lukea tilien synkronoinnin tilan sekä synkronoitujen tapahtumien historian ja kuinka paljon tietoja on synkronoitu.
Antaa sovelluksen lukea tilien synkronointiasetuksia. Sovellus voi esimerkiksi määrittää, onko Henkilöt-sovellus synkronoitu tilin kanssa.
Antaa sovelluksen luoda sidoksen ehtojen toimituspalvelun ylätason rajapintaan. Ei tavallisten sovelluksien käyttöön.
Antaa sovelluksen luoda sidoksen operaattorin palveluun. Ei tavallisten sovelluksien käyttöön.
Antaa sovelluksen luoda verkkovastakkeita ja käyttää muokattuja verkkoprotokollia. Tietoja voidaan lähettää verkkoon selaimen ja muiden sovellusten avulla, joten tätä lupaa ei tarvita tietojen lähettämiseksi.
Antaa sovelluksen määrätä puhelukokemuksen.
Antaa sovelluksen määrätä, milloin ja millaisena käyttäjä näkee puhelunäytön.
Antaa sovelluksen määrittää Android TV ‑laitteen Bluetoothin sekä tunnistaa etälaitteita ja muodostaa niiden kanssa laitepareja.
Antaa sovelluksen määrittää paikallisen Bluetooth-puhelimen asetukset sekä tunnistaa muita laitteita ja muodostaa niiden kanssa laitepareja.
Antaa sovelluksen määrittää paikallisen Bluetooth-tabletin asetukset sekä tunnistaa muita laitteita ja muodostaa niiden kanssa laitepareja.
Antaa sovelluksen määrittää, onko WiMAX käytössä, sekä saada selville tietoja WiMAX-verkoista, joihin on muodostettu yhteys.
Antaa sovelluksen muodostaa Android TV ‑laitteella yhteyden WiMAX-verkkoon ja katkaista yhteyden.
Antaa sovelluksen muodostaa puhelimella yhteyden WiMAX-verkkoon ja katkaista yhteyden.
Antaa sovelluksen muodostaa tablet-laitteella yhteyden WiMAX-verkkoon ja katkaista yhteyden.
Antaa sovelluksen muokata Android TV ‑laitteelle tallennettujen kontaktien tietoja. Käyttöluvan saaneet sovellukset voivat myös poistaa kontaktitietoja.
Antaa sovelluksen muokata Android TV ‑laitteen puhelulokia, kuten tietoja vastatuista ja soitetuista puheluista. Haitalliset sovellukset voivat tyhjentää puhelulokisi tai muokata sitä.
Antaa sovelluksen muokata Selaimen maantieteellisen sijainnin lupia. Haitalliset sovellukset voivat sallia tällä sijaintitietojen lähettämisen mielivaltaisiin sivustoihin.
Antaa sovelluksen muokata järjestelmän asetustietoja. Haitalliset sovellukset voivat vahingoittaa järjestelmän määritystä.
Antaa sovelluksen muokata kosketusnäytön kalibrointiparametreja. Ei tavallisten sovellusten käyttöön.
Antaa sovelluksen muokata kuvakokoelmaasi.
Antaa sovelluksen muokata musiikkikokoelmaasi.
Antaa sovelluksen muokata puhelimelle tallennettujen kontaktien tietoja. Käyttöluvan saaneet sovellukset voivat myös poistaa kontaktitietoja.
Antaa sovelluksen muokata puhelimesi puhelulokia, kuten tietoja vastatuista ja soitetuista puheluista. Haitalliset sovellukset voivat poistaa puhelulokisi tai muokata sitä.
Antaa sovelluksen muokata selaimen historiaa ja Android TV ‑laitteeseen tallennettuja kirjanmerkkejä. Sovellus voi poistaa tai muokata selaimen tietoja. Huom. Kolmannen osapuolen selaimet tai muut sovellukset, jotka pystyvät selaamaan verkkoa, eivät voi ottaa tätä asetusta käyttöön.
Antaa sovelluksen muokata selaimen historiaa ja puhelimeen tallennettuja kirjanmerkkejä. Sovellus voi poistaa tai muokata selaimen tietoja. Huomaa: kolmannen osapuolen selaimet tai muut sovellukset, jotka pystyvät selaamaan verkkoa, eivät saa käyttää tätä lupaa.
Antaa sovelluksen muokata selaimen historiaa ja tablet-laitteeseen tallennettuja kirjanmerkkejä. Sovellus voi poistaa tai muokata selaimen tietoja. Huomaa: kolmannen osapuolen selaimet tai muut sovellukset, jotka pystyvät selaamaan verkkoa, eivät saa käyttää tätä lupaa.
Antaa sovelluksen muokata tablet-laitteesi puhelulokia, kuten tietoja vastatuista ja soitetuista puheluista. Haitalliset sovellukset voivat poistaa puhelulokisi tai muokata sitä.
Antaa sovelluksen muokata tabletille tallennettujen kontaktien tietoja. Käyttöluvan saaneet sovellukset voivat myös poistaa kontaktitietoja.
Antaa sovelluksen muokata tilin synkronointiasetuksia. Sovellus voi esimerkiksi ottaa Ihmiset-sovelluksen synkronoinnin käyttöön tilissä.
Antaa sovelluksen muokata videokokoelmaasi.
Antaa sovelluksen muokata yleisiä ääniasetuksia, kuten äänenvoimakkuutta ja käytettävää kaiutinta.
Antaa sovelluksen muokata, miten sovellusten verkonkäyttöä lasketaan. Ei tavallisten sovellusten käyttöön.
Antaa sovelluksen muuttaa Android TV ‑laitteen aikavyöhykettä.
Antaa sovelluksen muuttaa internetyhteyden jakamisen tilaa.
Antaa sovelluksen muuttaa puhelimen aikavyöhykettä.
Antaa sovelluksen muuttaa tablet-laitteen aikavyöhykettä.
Antaa sovelluksen muuttaa verkkoyhteyden tilaa.
Antaa sovelluksen nähdä Android TV ‑laitteen Bluetooth-asetukset sekä muodostaa ja hyväksyä laitepariyhteyksiä.
Antaa sovelluksen noutaa Android TV ‑laitteen tuntemien tilien listan. Tileihin voi kuulua myös asennettujen sovellusten luomia tilejä.
Antaa sovelluksen noutaa sen koodin, tietojen ja välimuistin koot.
Antaa sovelluksen noutaa tietoja käynnissä olevista ja äskettäin suoritetuista tehtävistä. Sovellus voi saada tietoja laitteella käytetyistä sovelluksista.
Antaa sovelluksen noutaa, tutkia ja tyhjentää ilmoituksia (myös muiden sovelluksien lähettämiä).
Antaa sovelluksen ottaa autotilan käyttöön.
Antaa sovelluksen ottaa näppäinlukon ja siihen liittyvän salasanasuojauksen pois käytöstä. Esimerkki: puhelin poistaa näppäinlukon käytöstä puhelun saapuessa ja asettaa lukon takaisin käyttöön puhelun päättyessä.
Antaa sovelluksen poistaa DRM-varmenteita. Ei tavallisten sovellusten käyttöön.
Antaa sovelluksen poistaa aloitusruudun pikakuvakkeita ilman käyttäjän toimia.
Antaa sovelluksen poistaa tilapalkin käytöstä ja lisätä tai poistaa järjestelmäkuvakkeita.
Antaa sovelluksen pyytää pakettien asennusta.
Antaa sovelluksen pyytää pakettien poistamista.
Antaa sovelluksen reitittää mediaa muihin ulkoisiin laitteisiin.
Antaa sovelluksen rekisteröidä uusia tietoliikenne-SIM-yhteyksiä.
Antaa sovelluksen rekisteröidä uusia tietoliikenneyhteyksiä.
Antaa sovelluksen saada tietoja tällä hetkellä synkronoitavista syötteistä.
Antaa sovelluksen siirtää tehtäviä etualalle ja taustalle. Sovellus ei tarvitse toimiin käyttäjän lupaa.
Antaa sovelluksen sijaita tilapalkissa.
Antaa sovelluksen sitoutua Unelma-palvelun ylemmän tason käyttöliittymään. Ei tavallisten sovelluksien käyttöön.
Antaa sovelluksen sitoutua ilmoituskuuntelijan ylimmän tason käyttöliittymään. Ei tavallisten sovelluksien käyttöön.
Antaa sovelluksen sitoutua operaattorin viestipalvelun ylätason liittymään. Ei tavallisten sovellusten käyttöön.
Antaa sovelluksen soittaa puhelinnumeroihin kysymättä sinulta. Tämä voi aiheuttaa odottamattomia kuluja tai puheluita. Huomaa, että tämä ei anna sovellukselle lupaa soittaa hätänumeroihin. Haitalliset sovellukset voivat aiheuttaa sinulle kuluja soittamalla puheluita ilman lupaa.
Antaa sovelluksen soittaa puheluita pikaviestipalvelun avulla ilman käyttäjän toimia.
Antaa sovelluksen sulkea muiden sovelluksien taustaprosesseja. Tämä voi sulkea muita sovelluksia.
Antaa sovelluksen tarkastella Wi-Fi-verkkoja koskevia tietoja, kuten onko Wi-Fi käytössä ja mihin Wi-Fi-laitteisiin on muodostettu yhteys.
Antaa sovelluksen tarkastella puhelimeen tallennettuja tilejä. Näihin voivat kuulua myös asentamiesi sovelluksien luomat tilit.
Antaa sovelluksen tarkastella puhelimen Bluetooth-asetuksia sekä muodostaa ja hyväksyä laitepariyhteyksiä muihin laitteisiin.
Antaa sovelluksen tarkastella tablet-laitteen Bluetooth-asetuksia sekä muodostaa ja hyväksyä laitepariyhteyksiä.
Antaa sovelluksen tarkastella tablet-laitteeseen tallennettuja tilejä. Näihin voivat kuulua myös asentamiesi sovelluksien luomat tilit.
Antaa sovelluksen tarkastella verkkoyhteyksiä koskevia tietoja, kuten mitä verkkoja on olemassa ja mihin on muodostettu yhteys.
Antaa sovelluksen vastaanottaa ja käsitellä WAP-viestejä. Sovellus voi valvoa tai poistaa laitteeseesi lähetettyjä viestejä näyttämättä niitä sinulle.
Antaa sovelluksen vastaanottaa ja käsitellä multimediaviestejä. Sovellus voi valvoa tai poistaa laitteeseesi lähetettyjä viestejä näyttämättä niitä sinulle.
Antaa sovelluksen vastaanottaa ja käsitellä tekstiviestejä. Sovellus voi valvoa tai poistaa laitteeseesi lähetettyjä viestejä näyttämättä niitä sinulle.
Antaa sovelluksen vastaanottaa kaikille laitteille, ei vain Android TV ‑laitteeseen, Wi-Fi-verkon kautta monilähetystilassa lähetettyjä paketteja. Tämä käyttää enemmän virtaa kuin tavallinen lähetystila.
Antaa sovelluksen vastaanottaa kaikille laitteille, ei vain puhelimellesi, Wi-Fi-verkon kautta monilähetystilassa lähetettyjä paketteja. Tämä käyttää enemmän virtaa kuin tavallinen lähetystila.
Antaa sovelluksen vastaanottaa kaikille laitteille, ei vain tablet-laitteellesi, Wi-Fi-verkon kautta monilähetystilassa lähetettyjä paketteja. Tämä käyttää enemmän virtaa kuin tavallinen lähetystila.
Antaa sovelluksen vastaanottaa tietoja nykyisistä Android Beam -siirroista
Antaa sovelluksen yhdistää Wi-Fi-tukiasemiin tai katkaista yhteyden sekä tehdä muutoksia määritettyihin Wi-Fi-verkkoihin.
Antamasi PIN-koodit eivät täsmää.
Antamasi PUK-koodi on virheellinen.
Antamasi vanha PIN-koodi on virheellinen.
Anturin ilmoituspalvelu
Arki-iltaisin
Arkisto
Asentaa salasanasäännöt
Aseta SIM-kortti.
Aseta aika
Aseta ap
Aseta ip
Aseta kasvosi suoraan puhelimen eteen.
Aseta laitteen yleinen välityspalvelin käyttöön, kun käytäntö on käytössä. Vain laitteen omistaja voi asettaa yleisen välityspalvelimen.
Aseta laitteen yleinen välityspalvelin
Aseta päivämäärä
Aseta
Asettaa tallennustilan salaus
Asetukset
Asteikko
Asynkroniset tiedot
Aut. täyttö
Auta
Auto
Automaattinen täyttö
Automaattisen täytön asetukset
Autotila
Avaa profiili koskettamalla.
Avaa sovelluksessa %1$s
Avaa sovelluksessa
Avaa sovellus uudelleen
Avaa
Avopuoliso
Avustaja
Biometrinen laitteisto ei käytettävissä
Bluetooth pysyy päällä myös lentokonetilassa
Bluetooth-äänenvoimakkuus
Bluetooth-ääni
Bluetooth-yhdistetty puhelun äänenvoimakkuus
Ctrl+
DRM-varmenteiden käyttö
DRM-varmenteiden poistaminen
Data Saver estää joitakin sovelluksia lähettämästä tai vastaanottamasta tietoja taustalla, jotta datan käyttöä voidaan vähentää. Käytössäsi oleva sovellus voi yhä käyttää dataa, mutta se saattaa tehdä niin tavallista harvemmin. Tämä voi tarkoittaa esimerkiksi sitä, että kuva ladataan vasta, kun kosketat sitä.
Data keskeytetty kierroksen loppuajaksi
Datavaroitus
Dokumentti
EI PÄÄLLÄ
Edell.
Edellinen kuukausi
Edellinen raita
Ehdotukset
Ehtojen toimituspalvelu
Ei SIM-korttia
Ei äänipalvelua tai hätäpuheluita
Ei äänipuheluja
Ei automaattisen täytön ehdotuksia
Ei enää tunnista kasvoja. Yritä uudelleen.
Ei käytettävissä
Ei kiitos
Ei koskaan
Ei liitetty
Ei lupaa avata tätä sivua.
Ei mitään
Ei mobiilidatapalvelua
Ei nyt
Ei päällä
Ei pääsyä yksityiselle DNS-palvelimelle
Ei suosituksia kenelle jakaa
Ei tuetut
Ei tuloksia
Ei tunnistettu
Ei valittua tiedostoa
Ei viimeaikaisia sovelluksia
Ei yhteyttä aina päällä olevaan VPN:ään
Ei yhteyttä
Ei-toivottujen ja ärsyttävien puheluiden hylkääminen
Ei
Eleiden käyttäminen
Elokuvat ja videot
Emiraatti
Ensisijainen
Ensisijaiset NFC-maksupalvelutiedot
Enter
Epäonnistui, ota SIM-/RUIM-lukitus käyttöön.
Esittelytila
Esitys
Estä
Estää joidenkin lukitun näytön toimintojen käytön.
Estää laitteen kaikkien kameroiden käytön.
Estää lukitun näytön toimintoja
Esteettömyys
Esteettömyyspainike
Et ole määrittänyt Face Unlockia.
Et voi muuttaa soittajan tunnuksen asetusta.
Etsi sivulta
Etsi
Etsitään laitteita…
Etsitään signaalia
Etsitään...
FACTORY_TEST-toiminnon tarjoavaa pakettia ei löytynyt.
FACTORY_TEST-toimintoa tuetaan vain paketeille, jotka on tallennettu kansioon /system/app.
Face Unlock -yrityksiä tehty suurin sallittu määrä.
Face Unlock
Faksi (koti)
Faksi (työ)
Faksi
Fn+
Fyysinen näppäimistö
Gt
HDMI-ruutu
HDMI
HYLKÄÄ
Hae edellinen
Hae seuraava
Haitallinen sovellus havaittu
Haku
Hakulaite (työ)
Hakulaite
Hakulauseke
Haku…
Hallinnoi näytön zoomaustasoa ja asettelua.
Hallinnoida ruudun lukituksen salasanoissa ja PIN-koodeissa sallittuja merkkejä ja niiden pituutta.
Hallinnoida, milloin ja miten näyttö lukittuu.
Hallinnoitu laite
Hallintasovellusta ei voi käyttää. Laitteen tiedot pyyhitään.\n\nPyydä ohjeita järjestelmänvalvojaltasi.
Hallitse zoomausta napauttamalla kahdesti
Haluatko käynnistää uudelleen vikasietotilassa? Tällöin kolmansien osapuolten sovelluksia ei käynnistetä. Sovellukset otetaan jälleen käyttöön, kun käynnistät laitteen uudelleen.
Haluatko sammuttaa?
Haluatko selaimen muistavan tämän salasanan?
Hälytti
Hälytyksien äänenvoimakkuus
Hälytysäänet
Hangouts
Hanki lisätietoja tai sulje sovellus napauttamalla.
Hätäilmoitustesti
Hätänumero
Hätäpuhelu
Hätäpuhelujen soittaminen Wi-Fi-yhteyden kautta ei onnistu.
Hätäpuhelujen takaisinsoittotila
Hätäpuhelut eivät ole käytettävissä
Hätätilanteen sijainti nähty
Henkilökohtainen näkymä
Henkilökohtainen
Henkilökohtaiset sovelluksesi estetään, kunnes laitat työprofiilisi päälle
Henkilökohtaiset sovellukset eivät voi tukea tätä sisältöä
Henkilökohtaisilla sovelluksilla ei voi avata tätä sisältöä
Huomio
Hylkää
Hyväksy
ICCID:n lukituksen avaaminen onnistui.
ICCID:n lukituksen avaamisen PIN-koodi
ICCID:n lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
ICQ
IMEI-koodi
IMPI:n lukituksen avaaminen onnistui.
IMPI:n lukituksen avaamisen PIN-koodi
IMPI:n lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
ISDN
IT-järjestelmänvalvoja ei anna sinun avata tätä sisältöä henkilökohtaisen profiilisi sovelluksilla
IT-järjestelmänvalvoja ei anna sinun avata tätä sisältöä työprofiilisi sovelluksilla
IT-järjestelmänvalvoja ei anna sinun jakaa tätä sisältöä henkilökohtaisen profiilisi sovelluksilla
IT-järjestelmänvalvoja ei anna sinun jakaa tätä sisältöä työprofiilisi sovelluksilla
Ilmoita
Ilmoituksen äänenvoimakkuus
Ilmoitukset IT-järjestelmänvalvojalta
Ilmoitukset
Ilmoitusäänet
Ilmoituskuuntelija
Ilmoitusten sijoituspalvelu
Interaktiivinen
Internetin jakaminen USB:n kautta on käytössä
Irrota
Irrotettu
Isä
JAA
Jaa seuraavien kanssa:
Jaa seuraavien kanssa
Jaa sovelluksessa %1$s
Jaa
Jabber
Jaetaan virheraporttia…
Jaetaanko keon vedos?
Jaetaanko virheraportti?
Järjestelmä
Järjestelmän muutokset
Järjestelmänvalvoja asensi tämän.
Järjestelmänvalvoja ei salli tätä muutosta.
Järjestelmänvalvoja luovutti laitteen henkilökohtaiseen käyttöön
Järjestelmänvalvoja päivitti tämän.
Järjestelmänvalvoja poisti tämän.
Järjestelmänvalvoja pyysi virheraporttia voidakseen auttaa laitteen vianetsinnässä. Sovelluksia ja tietoja voidaan jakaa.
Jatka
JavaScript
Käännä päätä vähän vähemmän.
Käänteiset värit
Kaikki alueet
Kaikki järjestelmätoiminnot eivät välttämättä toimi
Kaikki kielet
Kaikki ominaisuudet eivät ehkä toimi kunnolla. Liitä uusi tallennuslaite.
Kalenteri
Kamera
Kansio
Kartat ja navigointi
Käsitellään päivityspakettia…
Kasvoja ei voi vahvistaa. Laitteisto ei käytettäv.
Kasvoja ei voi vahvistaa. Yritä uudelleen.
Kasvokuvake
Kasvot tunnistettu, valitse Vahvista
Kasvot tunnistettu
Kasvotoiminto peruutettu
Katkaise virta
Katkaise yhteys
Katso avaamalla tekstiviestisovellus.
Katso lisätietoja akun ja datan käytöstä napauttamalla.
Katso ohjeita käyttöoppaasta tai ota yhteyttä asiakaspalveluun.
Katso suoremmin laitteeseen.
Käynnistä uudelleen
Käynnistä vikasietotilassa
Käynnistetään sovelluksia.
Käynnistetään uudelleen…
Käynnistetäänkö selain?
Käytä aloitusruutuna: %1$s
Käytä kaikkia ominaisuuksia avaamalla lukitus.
Käytä oletuksena tälle toiminnolle.
Käytä pikanäppäintä
Käytä toista sovellusta
Käytät sovellusta muulla kuin työprofiililla
Käytät sovellusta työprofiililla
Käytetäänkö esteettömyyden pikanäppäintä?
Käytettävissä
Käytössä
Käyttäjä peruutti Face Unlockin.
Käyttäjä peruutti sormenjälkitoiminnon.
Käyttäjätunnus (sähköposti)
Käyttäjävalitsin
Käyttöoikeuspyyntö
Kehittäjien viestit
Kehon anturit
Kelaa eteen
Kelaa taakse
Kello sammutetaan.
Kellon tallennustila on täynnä. Vapauta tilaa poistamalla tiedostoja.
Keon vedos on kerätty, jaa se napauttamalla.
Keskipäivä
Keskiyö
Keskustelu
Kiellä
Kiinnitä
Kirjaudu Wi-Fi-verkkoon
Kirjaudu sisään
Kirjaudu verkkoon
Kirjoita aika
Kirjoita vähintään 8 numeron pituinen PUK-koodi.
Kokeile vaihtaa ensisijaista verkkoa. Vaihda se napauttamalla.
Koko raportti
Koko ruudun tilassa
Kolmisuuntainen puhelu
Kontrolloida näytön suurentamista
Kopioi URL-osoite
Kopioi
Kopiointi leikepöydälle epäonnistui.
Kopioitu
Koputus
Korjaa napauttamalla.
Korvaa...
Kosketetut kohteet sanotaan ääneen, ja ruudulla voi liikkua eleiden avulla.
Koti
Kumoa poistot
Kumoa
Kumppani
Kun pikanäppäin on käytössä, voit käynnistää esteettömyystoiminnon pitämällä molempia äänenvoimakkuuspainikkeita painettuna kolmen sekunnin ajan.
Kunnes laitat pois päältä
Kunnes poistat Varattu-tilan käytöstä.
Kunta
Kutista
Kuulokkeet
Kuva
Kuvakaappauksen ottaminen virheraportin kanssa epäonnistui
Kuvakaappaus otettu virheraportin kanssa
Kuvakaappaus
Kuvat ja valokuvat
Kuvien ja median siirtämiseen
Kuvio aloitettu
Kuvio tyhjennetty
Kuvio valmis
Kuvioalue.
Kyllä
Laajenna lukituksen poiston aluetta.
Laajenna/tiivistä painikkeella
Laajenna
Lääni
Ladataan yhdistettyä laitetta USB:n kautta
Ladataan yhdistettyä laitetta. Napauta nähdäksesi lisää vaihtoehtoja.
Ladataan
Ladataan…
Lähetä kysely
Lähetä näyttö laitteeseen
Lähetä palautetta
Lähetä solulähetysviestit edelleen
Lähetä sovelluksella %1$s
Lähetä sovelluksella
Lähetä
Lähetetään…
Laita USB-vianetsintä pois päältä napauttamalla
Laita päälle
Laita työprofiilisi päälle
Laite käynnistyy…
Laite liikkui liikaa. Pidä puhelin vakaana.
Laitetaanko esteettömyysominaisuudet päälle?
Laitetta ladataan USB-yhteyden kautta
Laitetta päivitetään…
Laitteellasi on sisäinen ongelma, joka aiheuttaa epävakautta. Voit korjata tilanteen palauttamalla tehdasasetukset.
Laitteen tallennustila
Laitteen tiedot poistetaan
Laitteesi valmistaja näki sijaintisi viimeaikaisen hätätilanteen aikana
Laitteesi yhdistäminen ei onnistu sisäisen virheen takia. Saat lisätietoja valmistajalta.
Laitteessa ei ole sormenjälkitunnistinta.
Laitteessa on tarpeeksi virtaa. Ominaisuuksia ei enää rajoiteta.
Langaton näyttö
Langaton virheenkorjaus yhdistetty
Lapsi
Laskentataulukko
Lataa operaattorin sovellus, niin voit aktivoida SIM-korttisi.
Lataa sovellus
Leikkaa
Lentokonetila on KÄYTÖSSÄ
Lentokonetila on POIS KÄYTÖSTÄ
Lentokonetila
Liian kirkasta. Kokeile pehmeämpää valaistusta.
Liian monta yritystä. Face Unlock poistettu käytöstä.
Liian monta yritystä. Sormenjälkitunnistin poistettu käytöstä.
Liian monta yritystä. Yritä myöhemmin uudelleen.
Liian pimeää. Kokeile kirkkaampaa valaistusta.
Liian samanlainen, vaihda asentoa.
Liikaa käsiteltäviä pyyntöjä. Yritä myöhemmin uudelleen.
Liikaa kuvionpiirtoyrityksiä
Liikaa salasanayrityksiä
Liikkuminen
Liikutit sormea liian hitaasti. Yritä uudelleen.
Liikutit sormea liian nopeasti. Yritä uudelleen.
Liitä laite uudelleen
Liitä pelkkänä tekstinä
Liitä
Liitetty laite ei ole yhteensopiva puhelimen kanssa. Napauta, niin näet lisätietoja.
Linkit avataan:
Lisää PUK-koodi
Lisää asetuksia
Lisää kasvosi uudelleen tunnistamisen parantamiseksi
Lisää kasvot uudelleen
Lisää kieli
Lisää kuukausien määrää.
Lisää merkki
Lisää minuuttien määrää.
Lisää päivien määrää.
Lisää salasana
Lisää sanakirjaan
Lisää tai vähennä arvoa liu\'uttamalla ylös tai alas.
Lisää tili
Lisää tuntien määrää.
Lisää vuosien määrää.
Lisää widget.
Lisää
Lisäasetukset
Liu\'utusalue.
Liukuva valitsin. Kosketa pitkään.
Lopeta käyttökerta
Lue kalenterin tapahtumia ja tietoja
Lue lisää
Lukita ruudun
Lukitse
Lukituksen avaus PUK-koodilla ei onnistunut.
Lukituksen poisto PIN-koodilla.
Lukituksen poisto liu\'uttamalla.
Lukituksen poisto salasanalla.
Lukituksen poiston alue laajennettu.
Lukituksen poiston alue tiivistetty.
Lukitusnäyttö
Luo sidos operaattorin palveluun
Luo uusi PIN-koodi rajoitusten muokkaamista varten
Luodaan virheraporttia…
Luokittelematon
Lupa napauttaa, pyyhkäistä, nipistää ja käyttää muita eleitä.
Lupa ohittaa akun optimoinnit
Lupa pyydetty
Lupia ei tarvita
MEID
MIDI USB:n kautta on käytössä
MMI-koodi valmis.
MSISDN1
Maan tunnistin
Määritä asetukset
Määritä autom. täyttö
Määritä fyysinen näppäimistö
Määritä koskettamalla.
Määritä se napauttamalla
Määrittää ruudun lukituksen salasanan viimeinen voimassaolopäivä
Matkapuhelin (työ)
Median äänenvoimakkuus
Mediaohjaimet
Meta+
Mikrofoni
Minä
Minuuttien ympyränmuotoinen liukusäädin
Mobiili
Mobiilidatan tila
Mobiilidataraja saavutettu
Mobiilidataraja ylitetty
Mobiiliverkko ei ole käytettävissä, ennen kuin käynnistät uudelleen kelvollisella laitteeseen kytketyllä SIM-kortilla.
Mobiiliverkko ei ole yhteydessä internetiin
Mobiiliverkkoon ei saada yhteyttä
Mt
Muista valintani
Muista
Multimediaviesti
Muodosta mobiiliverkkoyhteys käynnistämällä laite uudelleen.
Muokattu
Muokkaa pikakuvakkeita
Muokkaa sovelluksessa %1$s
Muokkaa sovelluksessa
Muokkaa
Musiikki ja ääni
Muu faksi
Muu
Muuta kohd. Asetukset &gt; Sovellukset
Muuta verkko- tai VPN-asetuksia
Muuta
Muuttaa näytön lukituksen.
Muuttaa näytön lukituksen
Muuttaa sitä, miten usein ruudun lukituksen salasana, PIN-koodi tai kuvio tulee vaihtaa.
Muuttaa syöttölaitteen kalibrointia.
Mykistä laitteen uudelleenkäynnistykseen asti
Myönnetty:
Myöntäjä:
Naapuruston ulkopuolella
Näet lisää vaihtoehtoja napauttamalla.
Näkyminen muiden päällä
Napauta niin näet, mitä on estetty.
Napauta, jos haluat lukea lisää ja tehdä muutoksia.
Napauta, niin voit hallinnoida verkkoa.
Näytä aina
Näytä kaikki
Näytä tiedostot koskettamalla
Näytä vaihtoehdot napauttamalla.
Näytä virtuaalinen näppäimistö
Näytöllä näkyvä esteettömyyspainike
Näytöllä näkyvän esteettömyyspainikkeen valitsin
Näytön katselu ja ohjaus
Näytön lukitus
Näyttö lukittu.
Nestettä tai likaa USB-portissa
NetMeeting
Nostetaanko äänenvoimakkuus suositellun tason yläpuolelle?\n\nPitkäkestoinen kova äänenvoimakkuus saattaa heikentää kuuloa.
Noutaa ikkunan sisältöä
Nukkuminen
Nykyinen PIN-koodi
OK
Odota
Ohita
Ohjelmatilan tietoilmoitus
Oikein!
Oletussoittoääni
Oma sovellusilmoitus
Oma
Ominaisuuskoodi valmis.
Omistaja
Ongelma palvelinyhteydessä. Yritä myöhemmin uudelleen.
Operaattori näki sijaintisi viimeaikaisen hätätilanteen aikana
Operaattorin tilapäisesti käytöstä poistama
Operaattorin viestipalveluun sitoutuminen
Optimoidaan tallennustilaa.
Organisaatio:
Organisaatiosi hallinnoi tätä laitetta ja voi tarkkailla verkkoliikennettä. Katso lisätietoja napauttamalla.
Organisaatioyksikkö:
Osaa toiminnoista voidaan rajoittaa
Osasto
Osavaltio
Osuvia toimintoja ei löytynyt.
Ota käyttöön napauttamalla
Ota käyttöön
Ota kuvakaappaus
Ota langaton yhteys käyttöön
Ota tämä uudelleen käyttöön kohdassa Järjestelmäasetukset &gt; Sovellukset &gt; Ladattu.
Otetaanko Data Saver käyttöön?
Otetaanko Tutki koskettamalla käyttöön?
Otetaanko työprofiili käyttöön?
Ottaa kosketuksella tutkimisen käyttöön
PÄÄLLÄ
PAD
PIN-koodi on liian lyhyt. Vähimmäispituus on neljä merkkiä.
PIN-koodi väärin.
PIN-koodia, kuviota tai salasanaa ei ole asetettu
PIN-koodin vaihtaminen
PIN-koodit eivät täsmää
PIN-koodit eivät vastaa toisiaan. Yritä uudelleen.
POIS
POISTA
PTP USB:n kautta on käytössä
PUK-koodi
PUK-koodissa tulee olla 8 numeroa.
Päivitykset
Päivitystä valmistellaan…
Paketti
Pakota tallennettujen sovellustietojen salaus.
Palaa peliin napauttamalla
Palaa puheluun
Palauta tehdasasetukset, niin voit poistaa testikehystilan käytöstä.
Palauta
Palautetaan asetuksia…
Paljon mobiilidatan käyttöä
Palvelimeen ei saada yhteyttä.
Palvelinyhteys aikakatkaistiin.
Palvelu käytössä luokalle:
Palvelu on poistettu käytöstä.
Palvelu otettiin käyttöön.
Palvelua ei tarjota.
Palveluntarjoajan määrityssovelluksen käynnistäminen
Parantaakseen akunkestoa Virransäästö\n\n•·laittaa tumman teeman päälle\n•·laittaa pois päältä tai rajoittaa taustatoimintoja, joitakin visuaalisia tehosteita ja muita ominaisuuksia (esim. Hei Google).
Pelit
Peru keskeytys
Peruuta
Peruutettu
Pidä näytöllä, kun fyysinen näppäimistö on aktiivinen
Piiri
Piirrä kuvio
Pika-asetukset
Pikakuvake on poistettu käytöstä.
Pikakuvakkeen palautus epäonnistui sovelluksen allekirjoituksen yhteensopimattomuuden vuoksi.
Pikakuvakkeen palautus epäonnistui, koska sovellus ei tue varmuuskopiointia eikä palauttamista.
Pikakuvakkeen palautus epäonnistui.
Pikaviestin (koti)
Poista USB-vianetsintä käytöstä valitsemalla tämä.
Poista äänet käytöstä
Poista esteet kasvojesi edestä.
Poista käytöstä
Poista kohteet
Poista langaton virheenkorjaus käytöstä napauttamalla
Poista langaton virheenkorjaus käytöstä valitsemalla tämä.
Poista langaton yhteys käytöstä
Poista lukitus antamalla PIN-koodi
Poista lukitus antamalla salasana
Poista lukitus kirjautumalla sisään Google-tililläsi.
Poista lukitus liu\'uttamalla.
Poista lukitus painamalla Valikko-painiketta ja 0-näppäintä.
Poista lukitus painamalla Valikko-painiketta.
Poista lukitus piirtämällä kuvio
Poista lukitus tai soita hätäpuhelu painamalla Valikko-painiketta.
Poista lukitus
Poista media ennen sen irrottamista, niin et menetä sisältöä.
Poista oletusasetus kohdassa Järjestelmäasetukset &gt; Sovellukset &gt; Ladattu.
Poista pikanäppäin käytöstä
Poista rajoitus napauttamalla.
Poista
Poistaa kamerat käytöstä
Poistaminen onnistui.
Poistetaan…
Poistettu vaarallisesti
Poistettu
Poistoraja ylittynyt
Poistu ajosovelluksesta napauttamalla.
Poistu tältä sivulta
Pomo
Ponnahdusikkuna
Postinumero
Prefektuuri
Protokollaa ei tueta.
Provinssi
Pt
Puhdista näytön yläreuna, mukaan lukien musta palkki
Puhehaku
Puhelimen asetukset
Puhelimen tallennustila on täynnä. Vapauta tilaa poistamalla tiedostoja.
Puhelimessa ei ole SIM-korttia.
Puhelimessa on tarpeeksi virtaa. Ominaisuuksia ei enää rajoiteta.
Puhelin ei enää havaitse nesteitä eikä likaa.
Puhelin käynnistyy…
Puhelin suljetaan.
Puhelin
Puhelinneuvottelu
Puhelinpalveluiden yhteyslupa
Puhelinta päivitetään…
Puhelujen esto
Puhelulokit
Puhelun äänenvoimakkuus
Puhelut ja ilmoitukset mykistetään
Puhelut ja ilmoitukset värisevät
Puoliso
Pura SIM-kortin esto antamalla PUK2-koodi.
Pysy rauhallisena ja hakeudu lähimpään suojapaikkaan.
Pysy tällä sivulla
Pyydä PIN ennen irrotusta
Pyydä lukituksenpoistokuvio ennen irrotusta
Pyydä salasana ennen irrotusta
Pyydetään ICCID:n lukituksen avausta…
Pyydetään IMPI:n lukituksen avausta…
Pyydetään RUIM-kortin hrpd-version lukituksen avaamista…
Pyydetään RUIM-kortin lukituksen avausta…
Pyydetään RUIM-kortin palveluntarjoajaversion lukituksen avaamista…
Pyydetään RUIM-kortin verkko1-version lukituksen avaamista…
Pyydetään RUIM-kortin verkko2-version lukituksen avaamista…
Pyydetään RUIM-kortin yritysversion lukituksen avaamista…
Pyydetään SIM-kortin lukituksen avausta…
Pyydetään SIM-kortin palveluntarjoajaversion lukituksen avaamista…
Pyydetään SIM-kortin verkkoversion alijoukon lukituksen avaamista…
Pyydetään SIM-kortin verkkoversion lukituksen avaamista…
Pyydetään SIM-kortin yritysversion lukituksen avaamista…
Pyydetään SP:tä vastaavan koti-PLMN:n lukituksen avaamista…
Pyydetään SPN:n lukituksen avausta…
Pyydetään lukituksen avausta PUK-koodilla…
Pyydetään verkon alijoukon palveluntarjoajan lukituksen avaamista…
Pyydettyä tiedostoa ei löytynyt.
Pyyhi käyttäjän tiedot
Pyyhi tämän käyttäjän tiedot puhelimesta ilman varoitusta.
Pyyhi tämän käyttäjän tiedot tabletista ilman varoitusta.
Pyyhkiä kaikki tiedot
QQ
RUIM-kortin hrpd-version lukituksen avaamisen PIN-koodi
RUIM-kortin hrpd-version lukituksen avaus onnistui.
RUIM-kortin hrpd-version lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
RUIM-kortin lukituksen avaaminen onnistui.
RUIM-kortin lukituksen avaamisen PIN-koodi
RUIM-kortin lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
RUIM-kortin palveluntarjoajaversion lukituksen avaamisen PIN-koodi
RUIM-kortin palveluntarjoajaversion lukituksen avaus onnistui.
RUIM-kortin palveluntarjoajaversion lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
RUIM-kortin verkko1-version lukituksen avaamisen PIN-koodi
RUIM-kortin verkko1-version lukituksen avaus onnistui.
RUIM-kortin verkko1-version lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
RUIM-kortin verkko2-version lukituksen avaus onnistui.
RUIM-kortin verkko2-version lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
RUIM-kortin yritysversion lukituksen avaamisen PIN-koodi
RUIM-kortin yritysversion lukituksen avaus onnistui.
RUIM-kortin yritysversion lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
Radio
Rajoitettu taustadatan käyttö
Rakennuksen ulkopuolella
Rekisteröi kasvot uudelleen.
Rekisteröinti onnistui.
Roaming - Ensisijainen järjestelmä
Roaming - Osittain signaalialueella
Roaming - Premium-kumppani
Roaming - Täysin signaalialueella
Roaming - Yhteistyökumppani
Roaming-banneri käytössä
Roaming-banneri pois käytöstä
Roaming-tila - Käytettävissä oleva järjestelmä
Roaming-tilaosoitin käytössä
Roaming-tilaosoitin pois käytöstä
Roaming-tilaosoitin vilkkuu
Ryhmäkeskustelu
SD-kortti
SHA-1-tunnistetiedosto
SHA-256-tunnistetiedosto
SIM-kortin PIN-koodin lukituksen avaus
SIM-kortin PUK-koodin lukituksen avaus
SIM-kortin lukituksen avaaminen onnistui.
SIM-kortin lukituksen avaamisen PIN-koodi
SIM-kortin lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
SIM-kortin lukitusta poistetaan…
SIM-kortin palveluntarjoajaversion lukituksen avaamisen PIN-koodi
SIM-kortin palveluntarjoajaversion lukituksen avaus onnistui.
SIM-kortin palveluntarjoajaversion lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
SIM-kortin tila
SIM-kortin verkkoversion alijoukon lukituksen avaamisen PIN-koodi
SIM-kortin verkkoversion alijoukon lukituksen avaus onnistui.
SIM-kortin verkkoversion alijoukon lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
SIM-kortin verkkoversion lukituksen avaamisen PIN-koodi
SIM-kortin verkkoversion lukituksen avaus onnistui.
SIM-kortin verkkoversion lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
SIM-kortin yritysversion lukituksen avaamisen PIN-koodi
SIM-kortin yritysversion lukituksen avaus onnistui.
SIM-kortin yritysversion lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
SIM-kortti ei käyttäjien hallinnassa
SIM-kortti ei kelpaa.
SIM-kortti lisätty
SIM-kortti on PUK-lukittu.
SIM-kortti on lukittu.
SIM-kortti on nyt poistettu käytöstä. Jatka antamalla PUK-koodi. Saat lisätietoja ottamalla yhteyttä operaattoriin.
SIM-kortti on poistettu pysyvästi käytöstä.\n Ota yhteyttä operaattoriisi ja hanki uusi SIM-kortti.
SIM-kortti poistettu
SIM-korttia ei löydy tai ei voi lukea. Kytke SIM-kortti.
SIM-korttisi on PUK-lukittu. Poista lukitus antamalla PUK-koodi.
SP:tä vastaavan koti-PLMN:n lukituksen avaamisen PIN-koodi
SP:tä vastaavan koti-PLMN:n lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
SP:tä vastaavan koti-PLMN:n lukituksen avauspyyntö onnistui.
SPN:n lukituksen avaaminen onnistui.
SPN:n lukituksen avaamisen PIN-koodi
SPN:n lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
SS-pyyntö vaihdettu USSD-pyynnöksi
SS-pyyntö vaihdettu tavalliseksi puheluksi
SS-pyyntö vaihdettu videopuheluksi
Saari
Saat lisätietoja järjestelmänvalvojalta.
Sähköposti (koti)
Salasana
Salasanan vaihto
Salli aina
Salli sovellukselle tai palvelulle pääsy järjestelmän kameroihin, jotta se voi ottaa kuvia ja nauhoittaa videoita
Salli sovelluksen tai palvelun vastaanottaa vastakutsuja kameralaitteiden avaamisesta tai sulkemisesta.
Salli
Sallii sovelluksen hallinnoida verkkokäytäntöjä ja määritellä sovelluskohtaisia sääntöjä.
Sallii sovelluksen käyttää Face Unlock ‑laitteistoa todennukseen
Sallii sovelluksen käyttää biometristä laitteistoa todennukseen
Sallii sovelluksen käyttää etualan palveluja
Sallii sovelluksen käyttää menetelmiä, joilla voidaan lisätä tai poistaa kasvomalleja.
Sallii sovelluksen käyttää menetelmiä, joilla voidaan lisätä tai poistaa sormenjälkimalleja.
Sallii sovelluksen käyttää sormenjälkilaitteistoa todennukseen.
Sallii sovelluksen käyttää värinätilaa.
Sallii sovelluksen lukea asennusistuntoja. Toiminto sallii sovelluksen lukea aktiivisten asennuspakettien tietoja.
Sallii sovelluksen lukea ja muokata Älä häiritse -tilan asetuksia.
Sallii sovelluksen lukea tiettyjen verkkojen ja sovellusten verkonkäyttöhistoriaa.
Sallii sovelluksen nähdä numeron, joka valitaan lähtevää puhelua soitettaessa, ja antaa mahdollisuuden ohjata puhelun eri numeroon tai keskeyttää puhelun kokonaan.
Sallii sovelluksen noutaa tietoja rekisteröidyistä sovellustunnuksista, maksureitin kohteesta ja muita ensisijaisia NFC-maksupalvelutietoja.
Sallii sovelluksen olla yhteydessä puhelinpalveluihin soittamista / puhelujen vastaanottamista varten.
Sallii sovelluksen pitää auton näytön päällä.
Sallii sovelluksen pyytää lupaa ohittaa tietyn sovelluksen akun optimoinnit.
Sallii sovelluksen sitoutua solulähetysmoduuliin lähettääkseen solulähetysviestejä edelleen sitä mukaa kun ne saapuvat. Solulähetysilmoitusten avulla ilmoitetaan hätätilanteista joissakin paikoissa. Haitalliset sovellukset voivat häiritä laitteen toimintaa laitteen vastaanottaessa hätätilanteeseen liittyvän solulähetysviestin.
Sallii sovelluksen soittaa ja vastaanottaa SIP-puheluja.
Sallii sovelluksien määrittää laitteen ja profiilien omistajat.
Sallitko tämän pyynnön?
Sarjakonsoli käytössä
Sarjanumero
Se voi lukea kaiken näytön sisällön ja näyttää sisältöä kaikista sovelluksista.
Se voi seurata toimintaasi sovelluksella tai laitteistoanturilla ja käyttää sovelluksia puolestasi.
Seis
Selvä
Seuraava kuukausi
Seuraava raita
Seuraava
Seuraavat sovellukset pyytävät lupaa käyttää tiliäsi nyt ja tulevaisuudessa.
Shift
Siirrä puhelinta alemmas.
Siirrä puhelinta kauemmas.
Siirrä puhelinta lähemmäs.
Siirrä puhelinta oikealle.
Siirrä puhelinta vasemmalle.
Siirrä puhelinta ylemmäs.
Siirretään tietoja.
Siirry etusivulle
Siirry heti rannikkoalueilta ja jokien varsilta korkeampiin tai muuten turvallisempiin paikkoihin.
Siirry ylös
Siirry
Sijainti
Sijaintipalvelu
Sijaintipyyntö
Sinulle on uusia viestejä
Sinun on ehkä alustettava laite uudelleen. Poista napauttamalla.
Sinun on ehkä alustettava laite uudelleen
Sisäinen jaettu tallennustila
Sisällön kirjoittamisessa tapahtui virhe
Sisällön siirto epäonnistui
Sisältää henkilökohtaisia tietoja, kuten luottokortin numeroita ja salasanoja.
Sisältö siirretty
Sisältöä ei voi täyttää automaattisesti.
Sisko
Sivu ei vastaa.\n\nHaluatko sulkea sen?
Sivu sisältää liikaa palvelimen uudelleenohjauksia.
Sivua ei voitu avata, koska URL-osoite on virheellinen.
Sivuston todennusmallia ei tueta.
Skype
Soita Wi-Fin kautta
Soita mobiiliverkon kautta
Soitettava numero näytetään
Soitonsiirto
Soitonsiirtoasetuksia ei voi muuttaa puhelimella roaming-tilassa.
Soittajan numeroita rajoitettu
Soittajan numeron näyttäminen
Soittajan tunnukseksi muutetaan rajoitettu. Seuraava puhelu: ei rajoitettu
Soittajan tunnukseksi muutetaan rajoitettu. Seuraava puhelu: rajoitettu
Soittajan tunnukseksi muutetaan rajoittamaton. Seuraava puhelu: ei rajoitettu
Soittajan tunnukseksi muutetaan rajoittamaton. Seuraava puhelu: rajoitettu
Soittajan tunnus
Soittoäänen voimakkuus
Soittoäänet
Soittoääni: mykistetty
Soittoääni: normaali
Soittoääni: värinä
Solu lisätty
Some ja viestintä
Sormenjäljen prosessointi epäonnistui. Yritä uudelleen.
Sormenjälkeä ei voida tallentaa. Poista aiemmin lisätty sormenjälki.
Sormenjälki havaittiin vain osittain. Yritä uudelleen.
Sormenjälki tunnistettu
Sormenjälkiä ei ole otettu käyttöön.
Sormenjälkieleet
Sormenjälkikuvake
Sormenjälkilaitteisto ei ole käytettävissä.
Sormenjälkitoiminto peruutettiin.
Sormenjälkitunnistimen toiminta aikakatkaistiin. Yritä uudelleen.
Sormenjälkitunnistin on likainen. Puhdista tunnistin ja yritä uudelleen.
Sovelluksen tiedot
Sovelluksen uud.ohjaus
Sovelluksesi ovat käyttäneet normaalia enemmän dataa
Sovelluksilla on pääsy sijaintiisi
Sovellus ei käytettävissä
Sovellus ei ole käytettävissä
Sovellus ei ole saanut tallennuslupaa mutta voi tallentaa ääntä tämän USB-laitteen avulla.
Sovellus käynnissä
Sovellus saa luvan selvittää näytön lukituksen monimutkaisuuden (korkea, keskitaso tai matala) eli sen pituusluokan ja tyypin. Sovellus voi myös ehdottaa käyttäjille näytön lukituksen vaihtamista tietylle tasolle, mutta he voivat ohittaa tämän ja poistua. Itse näytön lukitusta ei säilytetä tekstimuodossa, joten sovellus ei tiedä sitä tarkalleen.
Sovellus saa luvan vastata saapuvaan puheluun.
Sovellus voi nähdä laitteella käynnissä olevat puhelut ja päättää niistä. Se näkee esimerkiksi puheluihin liittyvät numerot ja niiden tilat.
Sovellus voi tunnistaa liikkumisesi.
Sovellusluettelo
Sovellusversio on päivitetty vanhempaan versioon tai ei ole yhteensopiva tämän pikakuvakkeen kanssa.
Sukulainen
Sulje palkki pyyhkäisemällä alas ruudun ylälaidasta.
Sulje sovellus
Sulje ylivuoto
Sulje
Suljetaan...
Suojattu tila
Suojattua yhteyttä ei voitu muodostaa.
Suojausvarmenne
Suoratoisto
Suorita sovelluksella %1$s
Suorita toiminto
Suorita
Suorituskyvyn parantamiseksi vain yksi näistä peleistä voi olla kerrallaan avoinna.
Suosittelija
Suurenna
Suurennus
Sym+
Synkronoidut tiedot
Synkronointi epäonnistui
Synkronointi
Syntymäpäivä
Syöttötapa
TTY TDD
Tablet-laitteen asetukset
Tablet-laitteen tallennustila on täynnä. Vapauta tilaa poistamalla tiedostoja.
Tablet-laitteesi sammutetaan.
Tablet-laitteessa ei ole SIM-korttia.
Tabletissa on tarpeeksi virtaa. Ominaisuuksia ei enää rajoiteta.
Tabletti käynnistyy…
Tabletti
Tablettia päivitetään…
Takaisin
Takaisinsoitto
Tällä sovelluksella on pääsy sijaintitietoihin milloin tahansa, myös silloin kun sovellusta ei käytetä.
Tallenna automaattista täyttöä varten
Tallenna kuva sovelluksella %1$s
Tallenna kuva sovelluksella
Tallenna kuva
Tallenna
Tallennustila ei riitä. Varmista, että vapaata tilaa on 250 Mt, ja käynnistä uudelleen.
Tallennustila loppumassa
Tämä "<b>"voi aiheuttaa kuluja"</b>" matkapuhelinliittymälaskuusi.
Tämä laite ei tue Face Unlockia.
Tämä oikeutettu tai järjestelmäsovellus voi ottaa järjestelmän kameralla kuvia ja videoita koska tahansa. Sovelluksella on oltava myös android.permission.CAMERA-lupa
Tämä on tärkeää siihen liittyvien ihmisten perusteella.
Tämä sallii sovelluksen ohjata puhelut järjestelmän kautta, mikä auttaa parantamaan puhelujen laatua.
Tämä sovellus on suunniteltu vanhemmalle Android-versiolle eikä välttämättä toimi oikein. Kokeile tarkistaa päivitykset tai ottaa yhteyttä kehittäjään.
Tämä sovellus saa likimääräisen sijaintisi sijaintipalveluista, kun sovellusta käytetään. Laitteesi sijaintipalveluiden on oltava päällä, jotta sovellus saa sijaintisi.
Tämä sovellus saa täsmällisen sijaintisi sijaintipalveluista, kun sovellusta käytetään. Laitteesi sijaintipalveluiden on oltava päällä, jotta sovellus saa sijaintisi. Tämä voi lisätä akun käyttöä.
Tämä sovellus voi käyttää dataa taustalla. Tämä saattaa lisätä datankulutusta.
Tämä sovellus voi lisätä, poistaa tai muuttaa Android TV ‑laitteen kalenteritapahtumia. Sovellus voi lähettää viestejä, jotka näyttävät tulevan kalenterin omistajilta, tai muuttaa kalenteritapahtumia ilmoittamatta omistajille.
Tämä sovellus voi lisätä, poistaa tai muuttaa puhelimen kalenteritapahtumia. Sovellus voi lähettää viestejä, jotka näyttävät tulevan kalenterin omistajilta, tai muuttaa kalenteritapahtumia ilmoittamatta omistajille.
Tämä sovellus voi lisätä, poistaa tai muuttaa tabletin kalenteritapahtumia. Sovellus voi lähettää viestejä, jotka näyttävät tulevan kalenterin omistajilta, tai muuttaa kalenteritapahtumia ilmoittamatta omistajille.
Tämä sovellus voi lukea kaikki Android TV ‑laitteeseen tallennetut tekstiviestit.
Tämä sovellus voi lukea kaikkia Android TV ‑laitteeseen tallennettuja kalenteritapahtumia sekä jakaa tai tallentaa kalenteritietoja.
Tämä sovellus voi lukea kaikkia puhelimelle tallennettuja kalenteritapahtumia sekä jakaa tai tallentaa kalenteritietoja.
Tämä sovellus voi lukea kaikkia puhelimellesi tallennettuja tekstiviestejä.
Tämä sovellus voi lukea kaikkia tabletille tallennettuja kalenteritapahtumia sekä jakaa tai tallentaa kalenteritietoja.
Tämä sovellus voi lukea kaikkia tabletillesi tallennettuja tekstiviestejä.
Tämä sovellus voi lukea puheluhistoriaasi.
Tämä sovellus voi näkyä muiden sovellusten päällä
Tämä sovellus voi näkyä muiden sovellusten tai näytön muiden osien päällä. Tämä voi häiritä sovellusten tavallista käyttöä ja muuttaa tapaa, jolla muut sovellukset näkyvät.
Tämä sovellus voi ottaa kameralla kuvia ja videoita koska tahansa.
Tämä sovellus voi saada vastakutsuja, kun jokin kameralaite avataan tai suljetaan (jollakin sovelluksella).
Tämä sovellus voi tallentaa mikrofonilla ääntä koska tahansa.
Tämä sovellus voi toimia taustalla. Tämä saattaa kuluttaa enemmän akkua.
Tämä vaikuttaa suorituskykyyn. Jos haluat poistaa toiminnon käytöstä, tarkista käynnistysohjelma.
Tämän kontaktin katselemiseen ei löydy sovellusta.
Tapahtuma
Tarkan kasvodatan tallennus epäonnistui. Yritä uudelleen.
Tarkastetaan nykyistä sisältöä
Tärkeät SIM-ilmoitukset
Tärkeät kehittäjäviestit
Tarkista päivitykset
Tarkistaa käyttämäsi ikkunan sisältö.
Tarkistetaan tiliä...
Tarkistetaan...
Tarkistetaan…
Tarkkailla kirjoittamaasi tekstiä
Tarkkailla näytön avaamisyrityksiä
Tätä ei voi avata henkilökohtaisilla sovelluksilla
Tätä ei voi avata työsovelluksilla
Tätä ei voi jakaa henkilökohtaisilla sovelluksilla
Tätä ei voi jakaa työsovelluksilla
Tätä toimintoa käsittelevää sovellusta ei löydy
Tätä videota ei voi suoratoistaa tällä laitteella.
Tauko
Taustakuva
Täysi käyttöoikeus sopii esteettömyyssovelluksille, mutta ei useimmille sovelluksille.
Tee toiminto käyttäen sovellusta
Tehdasasetuksien palauttaminen
Tehdastesti epäonnistui
Teksti kopioitu leikepöydälle.
Tekstin valinta
Tekstitoiminnot
Tekstiviesti
Tekstiviestien lähettäminen
Tekstiviestit
Teleksi
Televisio
Telineen kaiuttimet
Testikehystila käytössä
Tiedosto
Tiedoston avaaminen epäonnistui.
Tiedostot ja media
Tiedot
Tietosuoja
Tiivistä
Tila
Tilan muutos
Tilin lukituksen poisto
Tilin tila
Todennus epäonnistui.
Todennus peruutettu
Todennus välityspalvelimen kautta epäonnistui.
Toiminto kerää tietoja laitteen tilasta ja lähettää ne sähköpostitse. Virheraportti on valmis lähetettäväksi hetken kuluttua - kiitos kärsivällisyydestäsi.
Toimintojen näkeminen ja suorittaminen
Toinen käyttäjä vaihtoi TTY-tilaksi HCO
Toinen käyttäjä vaihtoi TTY-tilaksi POIS PÄÄLTÄ
Toinen käyttäjä vaihtoi TTY-tilaksi TÄYSI
Toinen käyttäjä vaihtoi TTY-tilaksi VCO
Toista
Toistetaan Bluetooth-yhteyden kautta
Tt
Tulostuspalvelu ei ole käytössä
Tunnistetiedostot:
Tunnistin poistettu väliaikaisesti käytöstä.
Tuntematon
Tuntien ympyränmuotoinen liukusäädin
Tuottavuus
Tutustu
Twilight-palvelu
Tyhjä
Tyhjennä kysely
Tyhjennä tablet-laitteen tiedot varoituksetta palauttamalla tehdasasetukset.
Tyhjennetään jaettua tallennustilaa…
Tyhjentää Android TV ‑laitteen tiedot ilman varoitusta palauttamalla tehdasasetukset.
Tyhjentää puhelimen tiedot varoituksetta palauttamalla tehdasasetukset.
Tyhjentää tämän käyttäjän tiedot Android TV ‑laitteesta ilman varoitusta.
Työ
Työkaluvinkki
Työnäkymä
Työprofiili on lukittu.
Työprofiili poistettiin
Työprofiili
Työprofiilin hallintasovellus puuttuu tai se on vioittunut. Tästä syystä työprofiilisi ja siihen liittyvät tiedot on poistettu. Pyydä ohjeita järjestelmänvalvojaltasi.
Työprofiilin käyttö on keskeytetty
Työprofiilisi ei ole enää käytettävissä tällä laitteella.
Työsovellukset eivät voi tukea tätä sisältöä
Työsovellukset, ‑ilmoitukset, ‑tiedot ja muut työprofiiliominaisuudet otetaan käyttöön
Työsovelluksilla ei voi avata tätä sisältöä
URL-osoitetta ei löytynyt.
USB-asema
USB-lisälaite yhdistetty
USB-oheislaiteportti
USB-portin käyttö on sallittu
USB-portti poistetaan käytöstä automaattisesti. Napauta nähdäksesi lisätietoja.
USB-tallennustila
USB-tiedostonsiirto on käytössä
USB-vianetsintä yhdistetty
USB-vianetsintä
USB-yhteys
USB
USSD-pyyntö vaihdettu SS-pyynnöksi
USSD-pyyntö vaihdettu tavalliseksi puheluksi
USSD-pyyntö vaihdettu videopuheluksi
Unohditko käyttäjänimesi tai salasanasi?\nKäy osoitteessa "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Unohditko käyttäjänimesi tai salasanasi?\nKäy osoitteessa "<b>"google.com/accounts/recovery"</b></string>
Unohditko mallin?
Unohtunut kuvio
Uudelleenkäynnistys
Uusi PIN-koodi
Uusi SIM-kortti asetettu
Uusi ilmoitus
Uutiset ja lehdet
Uutta kasvodataa ei voi tallentaa. Poista ensin vanhaa.
Uutta: Älä häiritse ‑tila piilottaa ilmoitukset
VPN on aktivoitu
VPN-tila
VR-kuuntelija
Väärä PIN-koodi
Väärä kuvio
Väärä salasana
Vähennä kuukausien määrää.
Vähennä minuuttien määrää.
Vähennä päivien määrää.
Vähennä tuntien määrää.
Vähennä vuosien määrää.
Vähennä
Vahvista haluamasi PIN-koodi
Vahvista henkilöllisyytesi
Vahvista siirtyminen
Vahvista uusi PIN-koodi
Vahvista
Vaihda ajan syöttämiseen kellotilassa.
Vaihda ajan syöttämiseen tekstitilassa.
Vaihda henkilökohtaiseen profiiliin
Vaihda ominaisuuksien välillä painamalla esteettömyyspainiketta pitkään.
Vaihda ominaisuuksien välillä pyyhkäisemällä ylös kahdella sormella ja koskettamalla pitkään.
Vaihda ominaisuuksien välillä pyyhkäisemällä ylös kolmella sormella ja koskettamalla pitkään.
Vaihda syötettä
Vaihda taustakuvaa
Vaihda työprofiiliin
Vaihdettu uudeksi SS-pyynnöksi
Vaihdettu uudeksi USSD-pyynnöksi
Vaihto+
Vain Wi-Fi
Vain hätäpuhelut
Vain kerran
Vain luku
Valikko+
Valitse USB-laitetta käyttävä sovellus
Valitse aloitusruutusovellus
Valitse kaikki
Valitse kieli ja asettelu koskettamalla.
Valitse kuukausi ja päivä
Valitse minuutit
Valitse ominaisuudet, joita käytetään äänenvoimakkuuspikanäppäimellä
Valitse ominaisuudet, joita käytetään esteettömyyspainikkeella
Valitse ominaisuus, jonka esteettömyyspainike aktivoi:
Valitse ominaisuus, jota käytetään esteettömyyseleellä (pyyhkäise näytön alalaidasta ylös kahdella sormella):
Valitse ominaisuus, jota käytetään esteettömyyseleellä (pyyhkäise näytön alalaidasta ylös kolmella sormella):
Valitse peli
Valitse sovellus
Valitse syöttötapa
Valitse tämä vaihtoehto useimmissa tapauksissa. Voit seurata raportin etenemistä, antaa lisätietoja ongelmasta ja tallentaa kuvakaappauksia. Tämä vaihtoehto saattaa ohittaa joitakin harvoin käytettyjä osioita, joiden käsittely raportissa kestää kauan.
Valitse tämä, jos laitteesi ei ota komentoja vastaan, jos se toimii hitaasti tai tarvitset kaikkia raportin osioita. Raporttiin ei voi tallentaa lisätietoja tai useampia kuvakaappauksia.
Valitse tekstiä
Valitse tekstille toiminto
Valitse tiedosto
Valitse tili
Valitse toiminto
Valitse tunnit
Valitse vuosi
Valmis
Valvo väärien salasanojen määrää ruudun lukitusta avattaessa ja lukitse Android TV ‑laite tai poista kaikki Android TV ‑laitteen tiedot, jos salasana kirjoitetaan väärin liian monta kertaa.
Valvo väärien salasanojen määrää ruudun lukitusta avattaessa ja lukitse Android TV ‑laite tai poista kaikki tämän käyttäjän tiedot, jos salasana kirjoitetaan väärin liian monta kertaa.
Valvo väärien salasanojen määrää ruudun lukitusta avattaessa ja lukitse puhelin tai poista kaikki tämän käyttäjän tiedot, jos salasana kirjoitetaan väärin liian monta kertaa.
Valvo väärien salasanojen määrää ruudun lukitusta avattaessa ja lukitse tabletti tai poista kaikki tämän käyttäjän tiedot, jos salasana kirjoitetaan väärin liian monta kertaa.
Valvoja on tuntematon kolmas osapuoli.
Valvoja: työprofiilin järjestelmänvalvoja
Valvoo väärien salasanojen lukumäärää näytön lukituksen poistossa ja lukitsee puhelimen tai poistaa sen kaikki tiedot, jos väärä salasana syötetään liian monta kertaa.
Valvoo väärien salasanojen lukumäärää näytön lukituksen poistossa sekä lukitsee tablet-laitteen tai poistaa sen tiedot, jos salasana syötetään väärin liian monta kertaa.
Vanhemmat
Vanhempi
Vanhenee:
Vapaalla
Vapauta sovellus äänen tallennusrajoituksista
Värinkorjaus
Varmenne on voimassa.
Varmenteen saaja:
Vastaa
Vastaaja
Vastaajaviestit
Vastataanko puheluun?
Veli
Verkko ei ole yhteydessä internetiin
Verkko käytettävissä
Verkko lukittu
Verkkohaku
Verkkoilmoitukset
Verkkovirhe.
Verkon alijoukon palveluntarjoajan lukituksen avaaminen onnistui.
Verkon alijoukon palveluntarjoajan lukituksen avaamisen PIN-koodi
Verkon alijoukon palveluntarjoajan lukituksen avauspyyntö ei onnistunut.
Verkon tila
Video-ongelma
Video
Videota ei voida toistaa.
Viikonloppuna
Viime kuussa
Viimeisimmät sovellukset
Viimeisimmät
Viimeistellään järjestelmäpäivitystä…
Viimeistellään päivitystä.
Vinkki: lähennä ja loitonna kaksoisnapauttamalla.
Vioittunut
Virhe
Virheellinen PIN-koodi.
Virheellinen käyttäjänimi tai salasana.
Virheellinen salasana.
Virheellinen
Virheraportti
Virran valintaikkuna
Virransäästö laitettiin pois päältä
Virransäästö otettu käyttöön akunkeston pidentämiseksi
Virransäästö
Virta pois
Virta
Virtuaalinen näppäimistö
VoWifi
Voi ottaa kuvakaappauksen näytöstä.
Voi tallentaa laitteen sormenjälkitunnistimelle tehtyjä eleitä.
Voimassa:
Voit suorittaa toiminnon vain sallitut puhelut -numeroihin.
Voit valita näiden ilmoitusten tärkeyden.
Vuorovaikutteinen puhelunäyttö
Vuosipäivä
WLAN-puhelu
Wi-Fi-dataraja ylitetty
Wi-Fi-puhelujen käyttöönotto epäonnistui
Wi-Fi-puhelut
Wi-Fi-tietojen raja saavutettu
Wi-Fi
Widgetien järjestely aloitettu.
Widgetien järjestely päättyi.
Widgetin lisääminen epäonnistui.
Windows Live
Yahoo
Yhdistä laitteeseen
Yhdistä napauttamalla
Yhdistetään aina käytössä olevaan VPN-verkkoon...
Yhdistetään...
Yhdistetty aina käytössä olevaan VPN-verkkoon
Yhdysrakenteinen näyttö
Yhteys aina päällä olevaan VPN:ään katkennut
Yhteyslinjan tunnuksen rajoitus
Yhteyslinjan tunnus
Yhteysongelma tai virheellinen MMI-koodi.
Yhteysongelma tai virheellinen ominaisuuskoodi.
Yhteystiedot
Yksikään sovellus ei voi suorittaa tätä toimintoa.
Yleinen nimi:
Yli kuukausi sitten
Yritä käyttää Face Unlockia uudelleen.
Yritä myöhemmin uudelleen
Yritä uudelleen siirtää sisältöä
Yritä uudelleen.
Yritä uudelleen
Yritys (ensisijainen)
Ystävä
aloita katseluoikeuksien käyttö
anna ottaa vastaan Wi-Fi-ryhmälähetyksiä
asentaa pikakuvakkeita
aseta herätys
aseta taustakuva
asettaa aikavyöhykkeen
debit-kortti
ehtojen toimituspalveluun sitominen
ei valittu
enter
estä puhelinta menemästä virransäästötilaan
estä tablet-laitetta menemästä virransäästötilaan
estää Android TV ‑laitetta siirtymästä virransäästötilaan
etsi tilejä laitteelta
hallinnoida Face Unlock ‑laitteistoa
hallinnoida laitteen ja profiilien omistajia
hallita värinää
hallitse Near Field Communication -tunnistusta
infrapunalähetys
internetyhteyden jakamisen muuttaminen
jatkaa toisen sovelluksen puhelua
käynnissä olevien sovellusten järjesteleminen
käynnissä olevien sovellusten noutaminen
käytä Bluetooth-asetuksia
käytä biometristä laitteistoa
käytä ilmoituksia
käytä lisää sijainnintarjoajakomentoja
käytä sijaintia taustalla
käyttää Face Unlock ‑laitteistoa
käyttää anturitietoja elintoiminnoistasi
käyttää dataa taustalla
käyttää kalenteria
käyttää karkeaa sijaintia vain etualalla
käyttää kehon antureita (kuten sykemittareita)
käyttää laitteellesi tallennettuja valokuvia, mediatiedostoja ja muita tiedostoja
käyttää laitteen sijaintia
käyttää tarkkaa sijaintia vain etualalla
käyttää yhteystietoja
käyttäjänimi
keskipäivä
keskiyö
kirjoita puhelulokiin
kirjoita verkon kirjanmerkkejä ja historiaa
kortti
kt
kuukausi sitten
laajentaa/tiivistää tilarivin
lähetä tärkeä lähetys
lähettää ja tarkastella tekstiviestejä
lähettää komentoja SIM-kortille
lähetti kuvan
linkki
lisää tai muokkaa kalenteritapahtumia ja lähetä sähköpostia vieraille ilman omistajien lupaa
lisää vastaajaviesti
lue puhelimen tila ja identiteetti
lue puhelulokia
lue synkronointiasetuksia
lue synkronointitilastoja
lue tekstiviestejä (teksti tai multimedia)
lue tiedotteita
lue verkon kirjanmerkkejä ja historiaa
lue yhteystietoja
lukea asennusistuntoja
lukea jaetun tallennustilan sisällön
lukea mediakokoelmasi sijainteja
lukea puhelinnumeroita
lukea puhelulokia ja kirjoittaa siihen
lukea tilattuja syötteitä
luottokortti
mahdollistavat puhelukokemuksen
maksukortti
merkki
min
minuutit
muodosta ja katkaise Wi-Fi-yhteys
muodosta laitepari Bluetooth-laitteiden kanssa
muodosta yhteys WiMAXiin ja katkaise yhteys
muokata kuvakokoelmaasi
muokata musiikkikokoelmaasi
muokata tai poistaa jaetun tallennustilan sisältöä
muokata videokokoelmaasi
muokkaa järjestelmän asetuksia
muokkaa yhteystietoja
muuta ääniasetuksia
muuta verkkoyhteyksiä
nähdä Wi-Fi-yhteydet
nähdä liikkumistietosi
nähdä puhelut ja päättää niistä järjestelmässä
näkyy näytöllä muiden sovellusten päällä
nyt
ohjaa uudelleen lähtevät puhelut
ohjata puhelut järjestelmän kautta
osoite
ota autotila käyttöön
ota kuvia ja videoita
ota synkronointi käyttöön tai poista se käytöstä
ottaa kuvia ja videoita
päivä
päivää
pikaviestipalvelun puhelukäyttöoikeus
pitää auton näytön päällä
poista näytön lukitus käytöstä
poista pikakuvakkeita
poista tilapalkki käytöstä tai muokkaa tilapalkkia
poista
puheluihin vastaaminen
pyydä pakettien poistamista
pyytää asennuspaketteja
pyytää näytön lukituksen monimutkaisuutta
reitittää mediaa
rekisteröidä uusia tietoliikenne-SIM-yhteyksiä
rekisteröidä uusia tietoliikenneyhteyksiä
rivi
s
säädä taustakuvan kokoa
saada täydet verkon käyttöoikeudet
saada vapautuksen äänen tallennusrajoituksista
sähköpostiosoite
salasana
sana
sekuntia
selaimen maantieteellisen sijainnin lupien muokkaaminen
sido ilmoituskuuntelijapalveluun
sijaita tilapalkissa
sitoudu Unelma-palveluun
soita/vastaanota SIP-puheluja
soittaa ja hallinnoida puheluita
soittaa puhelinnumeroihin suoraan
sormenjälkilaitteiston hallinnointi
sormenjälkilaitteiston käyttö
sovelluksen asettaminen aina käynnissä olevaksi
sovellusten tallennustilan mittaaminen
sulje muita sovelluksia
suorita etualan palvelu
suorittaa laitteen käynnistyessä
t
tallentaa ääntä
tämä voi maksaa
tarkastella verkkoyhteyksiä
tietoliikenneyhteyksien hallinta
toimia taustalla
tunnistaa liikkumisen
tunnit
tuntematon verkon tyyppi
tuntematon
tuntia
vaihda WiMAX-verkon tilaa
välilyönti
valittu
vastaanota tekstiviestejä (WAP)
vastaanota tekstiviestejä (multimedia)
vastaanota tekstiviestejä (teksti)
vastaanottaa Android Beam -siirron tilatietoja
verkkokäytännön hallinnointi
verkon käytön seurannan muokkaaminen
verkon tilahavaintojen kuunteleminen
verkonkäyttöhistorian lukeminen
viikko
viikkoa
vuosi
vuotta
