  - 
 0123456789ABCÇDEƏFGĞHİIJKLMNOÖPQRSŞTUÜVWXYZ
 
 ABCÇDEƏFGĞHXIİJKQLMNOÖPRSŞTUÜVYZ
$1$2$3
%1$s ilə açın
%1$s ilə düzəliş edin
%1$s ilə paylaşın
%1$s istifadə edərək göndərin
%1$s istifadə edərək əməliyyatı tamamlayın
%1$s iş profilini dəstəkləmir
%1$s tətbiqini Əsas olaraq işlədin
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d of %3$d.
(Telefon nömrəsi yoxdur)
, 
, təhlükəsiz
1 ay öncə
1 ay əvvəl
4-dən 8-ə qədər rəqəmi olan PIN yazın.
8 və daha çox rəqəmi olan PUK yazın.
999+
?123
ABC
AÇIQ
AIM
AKTİV
ALT
AM qurun
Açın
Ada
Adi mətn kimi köçürün
Admin PIN kodunu daxil edin
Admin bu cihazda nasazlıqların aşkarlanması üçün baq hesabatı sorğusu göndərdi. Tətbiq və data paylaşıla bilər.
Admin tərəfindən quraşdırıldı
Admin tərəfindən silindi
Admin tərəfindən yeniləndi
Admin tətbiqini istifadə etmək mümkün deyil. Cihaz indi təmizlənəcək.\n\nSualınız varsa, təşkilatın admini ilə əlaqə saxlayın.
Admin şəxsi istifadə üçün cihazdan imtina etdi
Aktiv edin
Aktiv etməyin
Aktivləşdirin
Aktivləşdirmək üçün tıklayın
Alaqaranlıq Xidməti
Alt şəbəkənin xidmət provayderi kilidaçma PIN\'i
Alt şəbəkənin xidmət provayderi kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
Alt+
Alt
Alınmadı, SIM/RUIM Kilidini aktiv edin.
Ana səhifə
Ana
Analoq audio aksesuar aşkarlandı
Android Beam transfer statusunu əldə edin
Android TV cihazında SIM kart yoxdur.
Android TV cihazının datasını fabrik sıfırlaması haqqında xəbərdarlıq olmadan silin.
Android TV cihazının yaddaşı doludur. Yaddaşda yer boşaltmaq üçün bəzi faylları silin.
Android TV cihazınız sönəcək.
Android TV seçimləri
Android TV-nin yuxu rejiminə keçməsinə icazə verməyin
Android USB Peripheral Port
Android işə başlayır...
Android sistemi güncəlləməsi
Android sistemi
Android tətbiqi
Android
Anladım
Araşdır
Ardıcıl konsol aktiv edildi
Artma ayı
Artma günü
Artım ili
Artır
Artırmaq üçün yuxarı, azaltmaq üçün aşağı sürüşdürün.
Arxaplan datası məhdudlaşdırıldı
Arxiv
Async
Ata
Audio
AvtoDoldurmanı ayarla
Avtodoldurma seçimləri
Avtodoldurma üçün yadda saxlayın
Avtodoldurma
Avtomatik doldurma təklifi yoxdur
Avtomobil rejimi
Avtomobil
Axtar
Axtarın
Axtarış sorğusu
Axtarış...
Axtarış
Ay və gün seçin
Ayarlar
Ayarlayın
Ayı azaldın
Ayırmadan öncə PIN istənilsin
Ayırmadan öncə kilid modeli istənilsin
Ayırmadan öncə parol istənilsin
Azaldın
Azalma günü
Azalma ili
Aşağıdakı bir və ya daha çox tətbiqlər indi və gələcəkdə hesabınıza daxil olmaq üçün icazə istəyir.
B
Bacı
Baq hesabatı paylaşılsın?
Baq hesabatı paylaşılır...
Baq hesabatı verilir...
Baq hesabatı
Barmaq izi doğrulandı
Barmaq izi ikonası
Barmaq izi işarələri
Barmaq izi qeydə alınmayıb.
Barmaq izi saxlana bilməz. Lütfən, mövcud barmaq izini silin.
Barmaq izi sensoru çirklidir. Lütfən, təmizləyin və yenidən cəhd edin.
Barmaq izi tanınmadı. Lütfən, yenidən cəhd edin.
Barmaq izi üçün avadanlıq yoxdur.
Barmaq izi yarımçıq müəyyən olundu. Lütfən, yenidən cəhd edin.
Barmaq izi əməliyyatı istifadəçi tərəfindən ləğv edildi.
Barmaq izi əməliyyatı ləğv edildi.
Barmaq izinin vaxtı başa çatdı. Yenidən cəhd edin.
Barmaq izləri:
Barmağı çox tez tərpətdiniz. Yenidən edin.
Barmağınızı çox yavaş hərəkət etdirdiniz. Lütfən, yenidən cəhd edin.
Batareya həmişəki vaxtdan əvvəl bitə bilər
Batareya və data istifadəsi haqqında ətraflı məlumat üçün klikləyin
Batareyadan istifadə edən tətbiqlər
Batareyanın ömrünü artırmaq üçün Enerjiyə Qənaət funksiyası:\n\n•Qaranlıq temanı aktiv edir\n•Arxa fondakı fəaliyyəti, bəzi vizual effektləri və “Hey Google” kimi digər funksiyaları deaktiv edir və ya məhdudlaşdırır
Baxmaq üçün SMS tətbiqini açın
Baxış icazəsinin istifadəsinə başlayın
Baxış və nəzarət ekranı
Bağla
Bağlantı problemi və ya yalnış MM kodu.
Bağlantını kəs
Başlıqsız
Başqa tətbiq istifadə edin
Başınızı bir az döndərin.
Bildiriş dinləyən
Bildiriş qiymətləndirici xidmət
Bildiriş səsi
Bildiriş səsləri
Bildirişlər
Bildirişlərin əhəmiyyətini Siz ayarlaryırsınız.
Bilinməyən üçüncü tərəfdən
Binadan kənar
Biometrik proqram əlçatan deyil
Bir çox hallarda bundan istifadə edin. Bu hesabatın gedişatını izləməyə, problem haqqında daha ətraflı məlumat daxil etməyə və skrinşot etməyə imkan verir. Bu, çox vaxt tələb edən bəzi az istifadə olunan bölmələri ixtisar edə bilər.
Bir daha cəhd et
Bir də cəhd edin
Birbaşa cihaza baxın.
Bitdi
Bitmə vaxtı:
Bluetooth audio
Bluetooth ayarlarını əldə edir
Bluetooth cihazları ilə cütləndirmək
Bluetooth həcmi
Bluetooth təyyarə rejimində aktiv olacaq
Bluetooth vasitəsilə oynadılır
Bluetooth zəng həcmi
Böyüdün
Böyütmə
Boş
Brauzer işə salınsın?
Brauzerin bu şifrəni yadda saxlamasını istəyirsiz?
Brauzerin geolokasiya icazələrini dəyişir
Bu FACTORY_TEST fəaliyyəti yalnızca/sistemdə/tətbiqdə quraşdırılmış paketlər üçün dəstəklənir.
Bu Səhifəni Tərk edin
Bu cihazda barmaq izi sensoru yoxdur.
Bu dəyişikliyə admin tərəfindən icazə verilmir
Bu fəaliyyət üçün defolt istifadə edin
Bu icazəli və ya sistem tətbiqi istənilən vaxt sistem kamerasından istifadə edərək şəkil və videolar çəkə bilər. android.permission.CAMERA icazəsinin də tətbiq tərəfindən saxlanılmasını tələb edir
Bu istifadəçinin datasını xəbərdarlıq olmadan Android TV cihazında silin.
Bu istəyə izn vermək istəyirsiniz?
Bu kontakta baxmaq üçün heç bir tətbiq tapılmadı.
Bu məzmunu heç bir iş tətbiqi dəstəkləyə bilmir
Bu məzmunu heç bir iş tətbiqi ilə açmaq mümkün deyil
Bu məzmunu heç bir şəxsi tətbiq dəstəkləyə bilmir
Bu məzmunu heç bir şəxsi tətbiq ilə açmaq mümkün deyil
Bu sertifikat etibarlıdır.
Bu səhifə yararsızlaşıb.\n\nBağlamaq istəyirsiz?
Bu səhifədə həddindən çox server yönləndirilmələri var.
Bu səhifədə qalın
Bu səhifəni açmaq üçün icazəniz yoxdur.
Bu tətbiq Android TV cihazında saxlanılan SMS (mətn) mesajlarını oxuya biləcək.
Bu tətbiq Android TV cihazında saxlanılan bütün təqvim tədbirlərini oxuya, həmçinin təqvim datasını paylaşa və ya yadda saxlaya bilər.
Bu tətbiq Android TV cihazında təqvim tədbirləri əlavə edə, silə və ya dəyişiklik edə bilər. Həmçinin bu tətbiq təqvim sahiblərindən gəlmə ehtimalı olan mesajlar göndərə və ya sahiblərinə bildirmədən tədbirlərdə dəyişiklik edə bilər.
Bu tətbiq arxa fonda işləsə, batareya daha tez qurtara bilər.
Bu tətbiq datanı arxa fonda istifadə etsə, data istifadəsi arta bilər.
Bu tətbiq digər tətbiqlərin üzərində görünə bilər
Bu tətbiq digər tətbiqlərin və ya ekran hissələrinin üzərində görünə bilər. Bu, normal tətbiq istifadəsinə müdaxilə edə və digər tətbiqlərin görünüşünün dəyişməsinə səbəb ola bilər.
Bu tətbiq fiziki fəaliyyətinizi tanıya bilər.
Bu tətbiq istifadə olunan zaman məkan xidmətlərindən dəqiq məkanınızı əldə edə bilər. Tətbiq tərəfindən məkanın əldə edilməsi üçün cihazınızda məkan xidmətləri aktiv olmalıdır. Bu zaman batareya istifadəsi arta bilər.
Bu tətbiq istifadə olunan zaman məkan xidmətlərindən təqribi məkanınızı əldə edə bilər. Tətbiq tərəfindən məkanın əldə edilməsi üçün cihazınızda məkan xidmətləri aktiv olmalıdır.
Bu tətbiq istədiyiniz zaman kameranı istifadə edərək şəkil çəkə və video qeydə ala bilər.
Bu tətbiq istədiyiniz zaman mikrofonu istifadə edərək audio qeyd edə bilər.
Bu tətbiq istənilən vaxt, hətta tətbiq istifadə olunmadıqda belə, məkana giriş edə bilər.
Bu tətbiq köhnə Android versiyası üçün hazırlanıb və düzgün işləməyə bilər. Güncəlləməni yoxlayın və ya developer ilə əlaqə saxlayın.
Bu tətbiq planşetdə yerləşdirilmiş və təqvim datasında yadda saxlanmış bütün təqvim tədbirlərini oxuya bilər.
Bu tətbiq planşetinizdə təqvim tədbirləri əlavə edə, silə və ya dəyişiklik edə bilər. Həmçinin bu tətbiq təqvim sahiblərindən gəlmə ehtimalı olan mesajları göndərə və ya sahiblərinə bildirmədən tədbirlərdə dəyişiklik edə bilər.
Bu tətbiq telefonda yerləşdirilmiş və təqvim datasında yadda saxlanmış bütün təqvim tədbirlərini oxuya bilər.
Bu tətbiq telefonunuzda təqvim tədbirləri əlavə edə, silə və ya dəyişiklik edə bilər. Həmçinin bu tətbiq təqvim sahiblərindən gəlmə ehtimalı olan mesajları göndərə və ya sahiblərinə bildirmədən tədbirlərdə dəyişiklik edə bilər.
Bu tətbiq zəng tarixçənizi oxuya bilər.
Bu tətbiq, planşetdə yadda saxlanmış bütün SMS (mətn) mesajlarını oxuya bilər.
Bu tətbiq, telefonda yadda saxlanmış bütün SMS (mətn) mesajlarını oxuya bilər.
Bu tətbiqi iş profilinizdə istifadə edirsiniz
Bu tətbiqi iş profilinizdən kənarda istifadə edirsiniz
Bu tətbiqə hazırkı Android Beam transferləri haqqında məlumat əldə etməyə icazə verir
Bu tətbiqə yazmaq icazəsi verilməyib, lakin, bu USB vasitəsilə səs yaza bilər.
Bu tətbiqə yeni telekom SİM bağlantılarını qeydiyyata almağa icazə ver.
Bu video bu cihaza strim olunmaq üçün uyğun deyil.
Bu video oxumur
Bu əməliyyatı idarə etmək üçün heç bir tətbiq tapılmadı.
Bu, mobil cihazınızda "<b>"dəyişikliyə səbəb ola bilər."</b></string>
Bu, sizin hazırkı cihaz durumu haqqında məlumat toplayacaq ki, elektron məktub şəklində göndərsin. Baq raportuna başlamaq üçün bir az vaxt lazım ola bilər, bir az səbr edin.
Bunları Sistem ayarlarında yenidən aktivləşdir Yüklənmiş &gt; Tətbiqlər &gt;.
Bunu iş tətbiqləri ilə açmaq mümkün deyil
Bunu iş tətbiqləri ilə paylaşmaq mümkün deyil
Bunu sonra Ayarlarda dəyişə bilərsiniz &gt; Tətbiqlər
Bunu şəxsi tətbiqlər ilə açmaq mümkün deyil
Bunu şəxsi tətbiqlərlə paylaşmaq mümkün deyil
Bununla açın
Bununla düzəliş edin:
Bununla paylaşın
Bütün bölgələr
Bütün cihaz kameralarının istifadəsini əngəllə.
Bütün dillər
Bütün funksiyalar və data üçün kiliddən çıxarın
Bütün məlumatları silin
Bədən sensorları
Bəli
Bəzi ekran funksiyaları istifadəsinin qarşısını alın.
Bəzi ekran kilidi funksiyalarını deaktiv edin
Bəzi funksiyalar düzgün işləməyə bilər. Yeni yaddaşı daxil edin.
Bəzi funksiyalar məhdudlaşdırıla bilər
Bəzi sistem funksiyaları işləməyə bilər
Çap xidməti aktiv deyil
Cari PIN
Cari kontent nəzərdən keçirilir
Çatdırılma zəngi
Cavablayın
Çağrı kimliyi ayarını dəyişə bilməzsiniz.
Cihaz başlayır…
Cihaz idarə olunur
Cihaz stabil deyil. Telefonu tərpətməyin.
Cihaz sıfırlanır…
Cihaz yaddaşı
Cihaz yeniden başladılana kimi səssiz edin
Cihaz yenilənir…
Cihaza qoş
Cihazlar axtarılır...
Cihazların barmaq izi sensorunda olan işarələri əldə edə bilər.
Cihazı yenidən daxil edin
Cihazı yenidən formatlamaq tələb oluna bilər. Çıxarmaq üçün toxunun.
Cihazı yenidən formatlamaq tələb oluna bilər
Cihazın kifayət qədər enerjisi var. Funksiyalar artıq məhdud deyil.
Cihazın qlobal proksisini ayarlayın
Cihazınız cavab verməyəndə və ya zəif işləyəndə və ya bütün hesabat bölmələri lazım olanda minimum sistem müdaxiləsi üçün bu seçimdən istifadə edin. Ətraflı məlumat daxil etməyə imkan vermir və ya əlavə skrinşot çəkmir.
Cihazınız təmizlənəcəkdir
Cihazınızı etibarlı SIM kart ilə başladana kimi mobil şəbəkə əlçatmaz olacaq.
Cihazınızın daxili problemi var və istehsalçı sıfırlanması olmayana qədər qeyri-stabil ola bilər.
Cihazınızın daxili problemi var. Əlavə məlumat üçün istehsalçı ilə əlaqə saxlayın.
Çox işıqlıdır. Daha az işıqlı şəkli sınayın.
Çox qaranlıqdır. Parlaq işıqdan istifadə edin.
Ctrl+
Cədvəl
Cəhdlər çox oldu. Sonraya saxlayın.
Çıxarılıb
Çıxarılır...
Çıxarın
Çıxmaq üçün yuxarıdan aşağı sürüşdürün.
Çıxışı dəyişin
DEAKTİV
DRM sertifikatlarına giriş
Daha çox məlumat üçün və ya tətbiqi dayandırmaq üçün tıklayın.
Daha çox seçim
Daha sonra yenidən yoxlayın.
Daha yaxşı fəaliyyət üçün bu oyunlardan yalnız biri eyni anda açıla bilər.
Dairəvi dəqiqə slayderi
Dairəvi saat slayderi
Data Qənaəti aktiv edilsin?
Data daşınır
Data istifadəsini azalatmaq üçün, Data Qanaəti bəzi tətbiqlərin arxafonda data göndərməsinin və qəbulunun qarşısını alır. Hazırda işlətdiyiniz tətbiq dataya daxil ola bilər, ancaq bunu tez-tez edə bilməz. Bu o deməkdir ki, məsələn, Siz üzərinə tıklamadıqca o şəkillər göstərilməyəcək.
Data xəbərdarlığı
Data zavod sıfırlaması
Davam edin
Daxil edilməyib
Daxil etdiyiniz PUK düzgün deyil.
Daxil etdiyiniz PİN kodlar uyğun gəlmir.
Daxil etdiyiniz köhnə PİN düzgün deyil.
Daxil ol
Daxil olun
Daxiletmə metodu
Daxiletmə metodunu seçin
Daxili ekran
Daxili paylaşılan yaddaş
Daxili zəng səsi
Dayandır
Dağıt
Deaktiv edin
Deaktiv edənə qədər
Deaktiv
Defolt rinqton
Demo başlayır…
Departament
Developer mesajı
Digər faks
Digər jestlərə tıklaya, sürüşdürə və əməliyyat apara bilərsiniz.
Digər tətbiqlər üzərindən görüntüləyin
Digər variantlar
Digər
Digəri ilə oxşardır, pozanızı dəyişin.
Dil adını daxil edin
Dil və tərtibatı seçmək üçün tıklayın
Dil əlavə edin
Diqqət
Divar kağızı
Divar kağızını dəyişin
Dok spikerlər
Dost
Dövlət
Doğrulama ləğv edildi
Doğrulama üçün biometrik proqramdan istifadə etməyə imkan verir
Doğum günü
Düzdür!
Düzgün PUK kodu yenidən daxil edin. Təkrarlanan cəhdlər SIM\'i birdəfəlik sıradan çıxaracaq.
Düzgün vaxt daxil edin
Düzəliş edin
Dəqiq üz datası əldə edilmədi. Yenidən cəhd edin.
Dəqiqə artırın
Dəqiqə seçin
Dəqiqəni azalt
Dərc olunub:
Dərhal sahil bölgələrindən və çay kənarı ərazilərdən daha təhlükəsiz yüksək yerlərə evakuasiya edin.
Dəstəklənmir
Dəvət edən
Dəyişmə məhdudiyyətləri üçün PİN yaradın
Ekan kilidini açarkən daxil edilmiş yanlış parollara baxın və əgər həddindən çox yanlış parollar daxil edilibsə, planşeti kilidləyin və ya bütün planşet datasını silin.
Ekan kilidini açarkən daxil edilmiş yanlış parollara baxın və əgər həddindən çox yanlış parollar daxil edilibsə, telefonu kilidləyin və ya bütün telefon datasını silin.
Ekran böyütməsinə nəzarət edin
Ekran kilidi parolu, PIN və ya modelinin hansı tezlikdə dəyişdirilməli olduğunu dəyiş.
Ekran kilidi parolunun sona çatması vaxtını təyin et
Ekran kilidi
Ekran kilidini deaktiv edir
Ekran kilidini dəyiş.
Ekran kilidini dəyiş
Ekran kilidinin parolu və PINlərində icazə verilən uzunluq və simvollara nəzarət edin.
Ekran kilidlənib.
Ekran yaxınlaşdırma səviyyəsi və yerləşdirməsinə nəzarət edin.
Ekran şəkli çəkilə bilər.
Ekran şəkli çəkin
Ekran şəkli
Ekranda Əlçatımlılıq Qısayolu Seçicisi
Ekranda Əlçatımlılıq Qısayolu
Ekrandakı bütün kontenti oxuya və digər tətbiqlərdəki kontenti göstərə bilər.
Ekranı cihaza yayımla
Ekranı kiliddən çıxararkən yazılan yanlış parolların sayına nəzarət edin və planşeti kilidləyin və ya əgər həddən çox yanlış parol yazılıbsa, həmin istifadəçinin bütün verilənlərini silin.
Ekranı kiliddən çıxararkən yazılan yanlış parolların sayına nəzarət edin və telefonu kilidləyin və ya əgər həddən çox yanlış parol yazılıbsa, həmin istifadəçinin bütün verilənlərini silin.
Ekranı kiliddən çıxararkən yazılan yanlış parolların sayına nəzarət edin, Android TV cihazını kilidləyin və ya həddən çox yanlış parol yazılıbsa, Android TV cihazının bütün datasını silin.
Ekranı kiliddən çıxararkən yazılan yanlış parolların sayına nəzarət edin, Android TV cihazını kilidləyin və ya həddən çox yanlış parol yazılıbsa, həmin istifadəçinin bütün datasını silin.
Ekranı kiliddən çıxarmaq üçün edilən cəhdlərə nəzarət edin
Ekranı kilidləyin
Ekranın nə vaxt və necə kilidlənməsinə nəzarət edir.
Ekspert TTY Rejimi HCO-nu sorğuladı
Ekspert TTY Rejimi OFF-u sorğuladı
Ekspert TTY Rejimi VCO-nu sorğuladı
Elementləri sil
Enerjiyə Qənaət rejimi batareya istifadəsinin müddətini artırmaq üçün aktiv edilir
Enerjiyə qənaət deaktivdir
Enerjiyə qənaət
Eskpert TTY Rejimi FULL-u sorğuladı
Ev Faksı
Ev yoldaşı
Ev
Evə naviqasiya et
FACTORY_TEST əməliyyatını təsdiqləyən heç bir paket tapılmadı.
FAKS
Fayl seçin
Fayl
Fayla giriş baş tutmadı.
Fayllar və media
Faylları görmək üçün basın
Filmlər və Video
Fiziki fəaliyyət
Fiziki klaviatura aktiv olduğu halda ekranda saxlayın
Fiziki klaviatura
Fiziki klaviaturanı konfiqurasiya edin
Format edilir...
Fotolar və Şəkillər
Fotoların və medianın köçürülməsi üçün
Fövqəladə sessiyada məkana giriş edilib
Funksiya+
Funksiyalar arasında keçid etmək üçün iki barmağınızla yuxarı sürüşdürüb saxlayın.
Funksiyalar arasında keçid etmək üçün üç barmağınızla yuxarı doğru sürüşdürüb saxlayın.
Funksiyalar arasında keçid etmək üçün əlçatımlılıq düyməsinə toxunub saxlayın.
Funksiyanı istifadə etmək üçün onun üzərinə toxunun:
Fəaliyyət seçin
Fəaliyyəti seçin
Fərdi tətbiq bildirişi
Fərdi
GB
Gecəyarı
Gedən çağrı kimliyi
Genişləndirin
Geri sarıma
Geri
Geriyə zəng
Get
Giriş sorğusu
Göndər
Göndərilir...
Gözlə
Gözləmə müddəti
Gözləyin
Güncəlləmələr
Güncəlləməni yoxlayın
Güncəllənmə paketi icra olunur...
Güncəllənməyə hazırlanır ...
Günorta
Güvənli bağlantı yaradıla bilmədi.
Gələn ay
Gələn çağrı kimliyi
Gələn telefon zənglərinə cavab verməsi üçün tətbiqlərə icazə verin.
Gələn və gedən zənglərlə bağlı məlumatlar daxil olmaqla tətbiqə Android TV cihazının zəng siyahısını dəyişdirmək icazəsi verir. Zərərli proqramlar zəng siyahısını silmək və ya dəyişdirmək üçün bundan istifadə edə bilər.
HDMI Ekran
HDMI
Hamısını seç
Hamısını seçın
Hangouts
Hansısa kamera cihazı açıldıqda və ya bağlandıqda (hansısa tətbiq tərəfindən) bu tətbiq geri çağırışlar qəbul edə bilər.
Hazır
Hazırdakı nömrəyə zəng edilir
Hazırdır
Heç bir fayl seçilməyib
Heç bir icazə tələb olunmur
Heç bir son tətbiq yoxdur.
Heç bir tətbiq bu əməliyyatı apara bilmir.
Heç biri
Heç vaxt icazə verməyin
Heç vaxt
Hesab kilid açma
Hesab seçin
Hesab statusu
Hesab yoxlanılır...
Hesab əlavə edin
Hesab əlavə et
Həcm
Həddindən çox cəhd edildi!
Həddindən çox cəhd. Barmaq izi sensoru deaktiv edilib.
Həddindən çox cəhd. Sonraya saxlayın.
Həddindən çox cəhd. Üz kilidi deaktiv edildi.
Həddindən çox parol cəhdi
Həddindən çox sorğu işlənilir. Daha sonra yoxlayın.
Həftə sonu
Həftəiçi gecəsi
Həll etmək üçün klikləyin
Həmişə aktiv VPN bağlantısı kəsildi
Həmişə aktiv VPN bağlanır...
Həmişə aktiv VPN-ə qoşulmaq mümkün olmadı
Həmişə göstər
Həmişə göstərin
Həmişə icazə ver
Həmişə
Həyat yoldaşı
Həyati əlamətlər haqqında sensor dataya daxil olun
ICCID kilidaçma PIN\'i
ICCID kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
ICCID kilidaçması sorğulanır…
ICCID kilidaçması uğurlu oldu.
ICQ
IMEI
IMPI kilidaçma PIN\'i
IMPI kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
IMPI kilidaçması sorğulanır…
IMPI kilidaçması uğurlu oldu.
IMS zəng xidmətinə giriş
ISDN
IT adminindən xəbərdarlıqlar
Jabber
JavaScript
Jestlər ilə əməliyyat aparın
Kamera
Kameraları dekativ edin
Kateqoriyasız
Keç
Keçən ay
Keçərlilik:
Kild açma modeli.
Kilid Ekranı
Kilidi aç
Kilidi açma sahəsi çökdü.
Kilidi açma sahəsi genişləndi.
Kilidi açma sahəsini genişləndir.
Kilidi açmaq üçün Google hesabınız ilə daxil olun.
Kilidi açmaq üçün Menyu düyməsinə basın.
Kilidi açmaq üçün Menyu, sonra 0 basın.
Kilidi açmaq üçün PIN daxil edin
Kilidi açmaq üçün model çəkin
Kilidi açmaq üçün parol yazın
Kilidi açmaq üçün vurun.
Kilidləyin
Kimliyinizi doğrulayın
Köhnə
Köməkçi
Konfrans Zəngi
Kontaktlar
Kontent köçürülmədi
Kontent transferi tamamlandı
Kontent yazmna xətası
Kontenti itirməmək üçün silmədən öncə medianı çıxarın
Kontenti yenidən köçürün
Kontentlər avtomatik olaraq doldurula bilməz
Kopyala
Kopyalandı
Kredit kartı nömrələri və parollar kimi şəxsi məlumatlar daxildir.
Kəs
Limiti keçəni silin
Linkləri belə açın:
Lüğətə əlavə et
Ləğv edildi
Ləğv edin
Ləğv et
MB
MEID
MMI tamamdır.
MMS
MSISDN1
Media kontrolları
Media səsi
Menyu+
Meta+
Mikrofon
Miqyas
Mobil data limiti keçilib
Mobil data limitinə çatdı
Mobil data statusu
Mobil data xidməti yoxdur
Mobil iş telefonu
Mobil xidməti aktiv edin
Mobil şəbəkə ilə zəng edin
Mobil şəbəkənin internetə girişi yoxdur
Mobil şəbəkəyə daxil olmaq mümkün deyil
Mobil şəbəkəyə qoşulmaq üçün cihazınızı yenidən başladın.
Mobil
Model başlandı
Model sahəsi.
Model tamamlandı
Model təmizləndi
Mübadilə buferinə kopyalamaq alınmadı
Müdir
Mühüm developer mesajları
Musiqi və Audio
Müəllif hüquqlarının qorunması üçün texniki vasitələr sertifikatlarını silin
Məhdudiyyəti aradan qaldırmaq üçün tıklayın.
Məhsuldarlıq
Məkan Xidməti
Məkan sorğusu
Məlumat
Mən
Mənim seçimimi yadda saxla
Məsləhət: Böyütmək və kiçiltmək üçün iki dəfə tıklayın.
Mətn panoya kopyalandı.
Mətn seçimi
Mətn seçin
Mətn üçün əməliyyat seçin
Mətn əməliyyatları
Naməlum
Narahat Etməyin
Narahat etməyin
Naviqasiyanı Təsdiq edin
Near Field Communication\'ı kontrol et
NetMeeting
Növbəti trek
Növbəti
Nəyin blok edildiyini yoxlamaq üçün klikləyin.
O, tətbiq və ya avadanlıq sensoru ilə interaktivliyinizi izləyir və əvəzinizdən tətbiqlərlə qarşılıqlı əlaqəyə girir.
OK
Ölkə Aşkarlayıcısı
Ölkə
Öncəki trek
Operator tərəfindən müvəqqəti olaraq deaktiv edildi
Ortaq
Oyun seçin
Oyun
Oyuna qayıtmaq üçün klikləyin
Oyunlar
Özəl DNS serverinə giriş mümkün deyil
Özəllik kodu tamamlandı.
PAD
PAYLAŞIN
PB
PIN daxil edin
PIN kodları uyğun deyil
PIN səhvdir
PM qurun
PUK kilidaçması sorğulanır…
PUK kilidaçması uğurlu oldu.
PUK kilidaçması uğursuz oldu.
PUK kod 8 rəqəmli olmalıdır.
PUK kod
PUK kodu daxil edin
PUK və yeni PİN kod daxil edin
Paket
Pariş
Parol daxil edin
Parol qaydalarını təyin edin
Parolu dəyiş
Pauza
Paylaşmaq üçün tövsiyə edilən bir kimsə yoxdur
Paylaşılan yaddaş silinir…
Paylaşın
Performans təsirlənir. Söndürməkçün yükləyicini yoxlayın.
Peycer
Pin kilid açması.
Pin kod
Pin, nümunə və ya parol ayarlanmayıb
Planşet başlayır…
Planşet seçimləri
Planşet yenilənir…
Planşet
Planşetdə SIM kart yoxdur.
Planşetin datasını xəbərdarlıq olmadan, zavod data sıfırlaması ilə silin.
Planşetin kifayət qədər enerjisi var. Funksiyalar artıq məhdud deyil.
Planşetin yaddaşı doludur. Boş yer üçün bəzi faylları silin.
Planşetiniz sönəcək.
Poçt indeksi
Poçt kodu
Popap Pəncərəsi
Prefektura
Profil və cihaz sahiblərini təyin etmək üçün tətbiqə icazə verin.
Proksi server vasitəsilə təsdiqlənmə uğursuz oldu.
Proqrama istifadə üçün barmaq izi şablonlarını əlavə etmək və silmək üçün üsullara müraciət etməyə imkan verir.
Proqrama əsilliyi yoxlama üçün barmaq izi avadanlığından istifadə etməyə imkan verir
Proqramdan istifadə üçün barmaq izi şablonlarını əlavə etmək və silmək məqsədilə üsullara müraciət etməyə imkan verir.
Prosesin qalan hissəsi üçün data dayandırıldı
Protokol dəstəklənmir.
PİN çox qısadır. Ən azı 4 rəqəm olmalıdır.
PİN dəyişmək
PİN kodu daxil edin
PİN uyğun gəlmir. Yenidən cəhd edin.
Pəncərənin məzmununu əldə edin
Pərakəndə demo
QAPALI
QQ
Qapadın
Qara panel daxil olmaqla, ekranın yuxarısını təmizləyin
Qardaş
Qeydiyyat uğurlu oldu.
Qohum
Qonşuluqdan Kənar
Qovluq
Qoşulmuş Xətt ID Məhdudluğu
Qoşulmuş Xətt ID
Qoşulmuş cihaza enerji doldurulur. Əlavə seçimlər üçün klikləyin.
Qoşulur...
Qrup Söhbəti
Qulaqlıq
Quraşdırmaq üçün klikləyin
Quraşdırmaq üçün tıklayın
Quraşdırın
Qəbul edin
Qısayol aktiv olduqda, hər iki səs düyməsinə 3 saniyə basıb saxlamaqla əlçatımlılıq funksiyası başladılacaq.
Qısayol deaktiv edildi
Qısayol İstifadə edin
Qısayolları redaktə edin
Qısayolu Deaktiv edin
Qısayolu bərpa etmək mümkün olmadı, çünki tətbiq yedəkləməni və bərpa etməyi dəstəkləmir
Qısayolu bərpa etmək mümkün olmadı
RUIM Hrpd kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
RUIM Hrpd kilidaçması uğurlu oldu.
RUIM Korporativ kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
RUIM Korporativ kilidaçması uğurlu oldu.
RUIM Network1 kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
RUIM Network1 kilidaçması uğurlu oldu.
RUIM Network2 kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
RUIM Network2 kilidaçması uğurlu oldu.
RUIM Xidmət Provayderi kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
RUIM Xidmət Provayderi kilidaçması uğurlu oldu.
RUIM hrpd kiliadaçma PIN\'i
RUIM hrpd kilidaçması sorğulanır…
RUIM kilidaçma PIN\'i
RUIM kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
RUIM kilidaçması sorğulanır…
RUIM kilidaçması uğurlu oldu.
RUIM korporativ kilidaçma PIN\'i
RUIM korporativ kilidaçması sorğulanır…
RUIM network1 kilidaçma PIN\"i
RUIM network1 kilidaçması sorğulanır…
RUIM network2 kilidaçma PIN\'i
RUIM network2 kilidaçması sorğulanır…
RUIM xidmət provayderi kilidaçma PIN\'i
RUIM xidmət provayderi kilidaçması sorğulanır…
Radio
Redaktə edin
Region seçimi
Rejim dəyişikliyi
Rejim üçün məlumat bildirişi
Roaming Banner Off
Roaminqdə olarkən zəng yönləndirmə ayarlarını telefonunuzdan dəyişə bilməz.
Rominq - Alyans partnyoru
Rominq - Arzuolunan sistem
Rominq - Mümkün sistem
Rominq - Premium partnyor
Rominq - Qismən Xidmət Funksionallığı
Rominq - Tam Xidmət Funksionallığı
Rominq Banneri Açıqdır
Rominq göstəricisi işlək deyil
Rominq göstəricisi işləkdir
Rominq göstəricisi yanır
RƏDD EDİN
Rədd edin
Rədd et
Rəng korreksiyası
Rəng İnversiyası
Rəyinizi bildirin
SD kart
SHA-1 barmaq izi:
SHA-256 barmaq izi:
SIM Korporativ kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
SIM Korporativ kilidaçması uğurlu oldu.
SIM PIN kodu daxil edin
SIM Xidmət Provayderi kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
SIM Xidmət Provayderi kilidaçması uğurlu oldu.
SIM indi deaktivdir. Davam etmək üçün PUK kodu daxil edin. Əlavə məlumat üçün operatora müraciət edin.
SIM kart PUK ilə kilidlənib.
SIM kart çıxarıldı
SIM kart kilidlənib.
SIM kart yoxdur.
SIM kartın kilidini açmaq üçün PUK2 yazın
SIM kilidaçma PIN\'i
SIM kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
SIM kilidaçması sorğulanır…
SIM kilidaçması uğurlu oldu.
SIM korporativ kilidaçma PIN\'i
SIM korporativ kilidaçması sorğulanır…
SIM status
SIM səs üçün konfiqurasiya edilməyib
SIM xidmət provayderi kilidaçma PIN\'i
SIM xidmət provayderi kilidaçması sorğulanır…
SIM Şəbəkəsi Alt Dəstinin kilidaçma PIN\'i
SIM Şəbəkəsi Alt Dəstinin kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
SIM Şəbəkəsi Alt Dəstinin kilidaçması uğurlu oldu.
SIM şəbəkəsi alt dəstinin kilidaçması sorğulanır …
SIM şəbəkəsi kilidaçma PİN\'i
SIM Şəbəkəsi kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
SIM şəbəkəsi kilidaçması sorğulanır…
SIM Şəbəkəsi kilidaçması uğurlu oldu.
SIP çağrıları göndərin/qəbul edin
SMS mesaj göndərilir
SMS mesajları
SMS qəbul etmək
SMS
SP Ekvivalent Daxili PLMN kilidaçma PIN\'i
SP Ekvivalent Daxili PLMN kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
SP Ekvivalent Daxili PLMN kilidaçması sorğulanır…
SP Ekvivalent Daxili PLMN kilidaçması uğurlu oldu.
SPN kilidaçma PIN\'i
SPN kilidaçma sorğusu uğursuz oldu.
SPN kilidaçması sorğulanır…
SPN kilidaçması uğurlu oldu.
SS sorğusu USSD sorğusuna dəyişdirildi
SS sorğusu adi zəngə dəyişdirildi
SS sorğusu video zəngə dəyişdirildi
Saat seçin
Saatı artırın
Saatı azaldın
Saatınız sönəcək.
Sadəcə bir dəfə
Sahib
Sahibinə operator xidmətli tətbiq konfiqurasiyasına  müraciət imkanı verir. Normal tətbiqlər üçün tələb olunmamalıdır.
Sahibinə operator xidmətləri ilə əlaqələndirməyə icazə verir. Normal tətbiqlər üçün heç vaxt lazım olmamalıdır.
Sahibinə tətbiqin icazədən istifadəsinə başlamağa imkan verir. Adi tətbiqlər üçün heç vaxt tələb edilmir.
Sahibinə yüksək səviyyəli bildiriş dinləmə servisi ilə əlaqə saxlamağa icazə verir. Normal tətbiqlər tərəfindən heç vaxt istənilməməlidir.
Sahibə operatorun mesajlaşma xidmətinin yüksək səviyyəli interfeysini əlaqələndirmək imkanı verir. Adi proqramlar üçün heç vaxt lazım olmur.
Sahibə şərait provayderi xidmətinin yuxarı səviyyəli interfeysini bənd etməyə imkan verir. Normal tətbiqlər tərəfindən istənilməməlidir.
Sahə
Sakit qalın və yaxınlıqda sığınacaq axtarın.
Sayt autentifikasiya sxemi dəstəklənmir.
Seçimlər üçün tıklayın
Sensor Bildiriş Xidməti
Sensor ekran parametr kalibrasiyalarını dəyişmək üçün tətbiqə icazə verin. Normal tətbiqlər belə şeyləri istəmir.
Sensor müvəqqəti deaktivdir.
Seriya nömrəsi:
Server ilə olan əlaqə zaman aşımına məruz qaldı.
Serverlə əlaqə alınmadı. Sonra cəhd edin.
Serverə qoşula bilmədi.
Servis işə salındı.
Sessiyanı sonlandırın
Shift+
Shift
Sifət Kilidi
Sifət kilidi cəhdləriniz bitdi
Sil
Silinib
Silinmə uğurlu olmuşdur.
Silinənləri geri qaytar
Silməyin
Sim Pin kilidini açın.
Sim Puk kilidini açın.
Simsiz ekran
Simsiz rabitəni söndürün
Simsizi işə salın
Simvol daxil edin
Sinx
Sinxronizasiya etmək olmur
Sinxronizasiya
Sinxronlaşdırma
Siqnal səsi
Siqnallar
Sistem ayarlarında, Tətbiqlərdə və Endirilmişlərdə defoltu təmizləyin.
Sistem dəyişiklikləri
Sistem güncəlləmələri tamamlanır…
Sistem üçün yetərincə yaddaş ehtiyatı yoxdur. 250 MB yaddaş ehtiyatının olmasına əmin olun və yenidən başladın.
Sistem yükləndikdən dərhal sonra tətbiqin işə düşməsinə icazə verir. Bununla Android TV cihazınızın başlaması çox vaxt ala bilər və tətbiq həmişə işlədiyinə görə bütünlükdə cihazın sürətini zəiflədə bilər.
Sistem
Siyasət aktivləşdirilən zaman istifadə edilmək üçün cihazın qlobal proksisini təyin edin. Yalnız cihazın sahibi qlobal proksini təyin edə bilər.
Sizin SİM kart PUK ilə kilidlənib. Onu açmaq üçün PUK kodu yazın.
Sizin SİM kartınız daimi olaraq deaktivləşib.\n Başqa SİM kart üçün simsiz xidmət provayderinizə müraciət edin.
Skan edilir...
Skrinşot
Skype
Söhbət
Son Tətbiqlər
Son fövqəladə sessiya zamanı cihaz istehsalçısı məkanınıza giriş edib
Son fövqəladə sessiya zamanı operator məkanınıza giriş edib
Son
Söndür
Söndürmək istəyirsiz?
Söndürülür...
Sonrakını tap
Sorğunu göndərin
Sorğunu təmizlə
Sosial və Kommunikasiya
Status
Sürücülük tətbiqi işləyir
Sürücülük tətbiqindən çıxmaq üçün klikləyin.
Sürüşdürmə kilidi.
Sürüşdürmə sahəsi.
Sürüşən qulp. Toxunaraq basılı tutun.
Sürətli Ayarlar
Sürətlə irəli
Sym+
SİM kart daxil edin.
SİM kart yoxdur və ya oxuna bilinmir. SİM kart daxil edin.
SİM kart əlavə edildi
SİM kartın kilidi açılır...
SİSTEMDƏN SİLİN
Sıfırlayın
Səhifədə tap
Səhv
Sənəd
Sərhədli bağlantını dəyişir
Səs Aktivdir
Səs Yardımçısı
Səs açıqdır
Səs qapalıdır
Səs sönülüdür
Səs səviyyəsi düyməsinin qısayolu ilə istifadə edəcəyiniz funksiyaları seçin
Səs üçün SIM-ə icazə verilmir
Səs üçün telefona icazə verilmir
Səs xidməti və ya təcili zəng yoxdur
Səs yazmaq üçün tətbiqi məhdudiyyətlərdən azad edin.
Səs
Səsin həcmi tövsiyə olunan səviyyədən artıq olsun?\n\nYüksək səsi uzun zaman dinləmək eşitmə qabiliyyətinizə zərər vura bilər.
Səsli axtarış
Səsli e-poçt mesajları
Səsli poçt əlavə et
Səsli poçt
Səsli xidmət yoxdur
Səssiz rejim
Səssiz zəng
TB
TTY TDD
TV
Tam ekrana baxış
Tam hesabat
Tam nəzarət əlçatımlılıq ehtiyaclarınızı ödəyən bəzi tətbiqlər üçün uyğundur.
Tamam
Tanınmanı təkmilləşdirmək üçün üzünüzü yenidən qeydiyyatdan keçirin
Tanınmır
Tapın
Tarixi quraşdır
Tatareya optimallaşdırılmasını o tətbiq üçün iqnor edilməsinə icazə vermək məqsədilə soruşmağa tətbiqə icazə verilir.
Telefon artıq maye və ya nasazlığı aşkarlamayacaq.
Telefon başlayır…
Telefon seçimləri
Telefon yenilənir…
Telefon
Telefonda SİM kart yoxdur.
Telefonu aşağı tutun.
Telefonu sağa hərəkət etdirin.
Telefonu sola hərəkət etdirin.
Telefonu uzaq tutun.
Telefonu yaxına tutun.
Telefonu yuxarı tutun.
Telefonun datasını xəbərdarlıq olmadan, zavod data sıfırlaması ilə silin
Telefonun kifayət qədər enerjisi var. Funksiyalar artıq məhdud deyil.
Telefonun yaddaşı doludur. Boş yer üçün bəzi faylları silin.
Telefonunuz sönəcək.
Teleks
Test Rejimi aktivdir
Test Rejimini deaktiv etmək üçün fabrika ayarlarına sıfırlayın.
Tooltip
Toxunaraq Kəşf et funksiyası aktiv edilsin?
Toxunaraq Kəşf et funksiyasını yandırın
Təcili geriyə zəng rejimi
Təcili mesaj testi
Təcili nömrə
Təcili zəng kilidini açmaq və ya yerləşdirmək üçün Menyu düyməsinə basın.
Təcili zəng əlçatan deyil
Təcili
Tədbir
Təhlükəsiz rejim
Təhlükəsiz rejimdə yenidən başlamaq istəyirsiniz mi? Bu, quraşdırdığınız bütün üçüncü tərəf tətbiqlərini deaktiv edəcək.
Təhlükəsiz rejimdə yenidən başlayın
Təhlükəsizlik sertifikatı
Təhlükəsizlik
Təhüləli şəkildə silindi
Tıklanan hissələr səsləndiriləcək və ekran jestlərlə idarə oluna biləcək.
Təklif edilmiş
Tələb olunan fayl tapılmadı.
Təqdimat
Təqvim təqdirləri və detallarını oxuyun
Təqvim
Tərcih edilən NFC ödəniş xidməti məlumatı
Tərcih edilən şəbəkəni dəyişin. Dəyişmək üçün klikləyin.
Tərəfindən verilib:
Təsdiq edilə bilmədi.
Təsdiq edin
Təsviri %1$s ilə çəkin
Təsviri bununla çəkin
Tətbiq infosu
Tətbiq işləyir
Tətbiq məlumatlarının şifrələnməsini tələb edir.
Tətbiq seçin
Tətbiq siyahısı
Tətbiq versiyası əvvəlki versiyaya endirilib və ya bu qısayol ilə uyğun deyil
Tətbiq yönləndirildi
Tətbiq əlçatan deyil
Tətbiq əlçatmazdır
Tətbiqi davam etdirin
Tətbiqi endirin
Tətbiqi qapadın
Tətbiqi yenidən açın
Tətbiqin cihazda davam edən zəngləri görməsinə və nəzarət etməsinə icazə verin. Bura zəng edən nömrələr və zənglərin statusu haqqında məlumat daxildir.
Tətbiqin ekran kilidinin uzunluğunu və növünü göstərən mürəkəblilik dərəcəsini (yüksək, orta, aşağı və ya heç biri) öyrənməsinə icazə verir. Tətbiq ekran kilidinin müəyyən səviyyəyə yenilənməsini təklif edə bilər. İstifadəçilər bu təklifdən imtina edə və davam edə bilər. Yadda saxlayın ekran kilidi açıq mətn formatında saxlanılmır, buna görə də tətbiq dəqiq parolu bilməyəcək.
Tətbiqin foto kolleksiyanıza düzəliş etməsinə icazə verir.
Tətbiqin imza uyğunsuzluğu səbəbilə qısayolu bərpa etmək mümkün olmadı
Tətbiqin media kolleksiyanızdan məkanları oxumasına icazə verin.
Tətbiqin musiqi kolleksiyanıza düzəliş etməsinə icazə verir.
Tətbiqin video kolleksiyanıza düzəliş etməsinə icazə verin.
Tətbiqlər adi halda olduğundan çox data istifadə ediblər
Tətbiqlər başladılır.
Tətbiqlər məkanınıza daxil ola bilər
Tətbiqə Android TV cihazına məlum olan hesabların siyahısını əldə etmək icazəsi verir. Bura quraşdırdığınız tətbiqlərin yaratdığı hesablar daxildir.
Tətbiqə Android TV cihazında Bluetooth konfiqurasiyasına baxmaq, həmçinin qoşulmuş cihazlar ilə bağlantılar yaratmaq və qəbul etmək icazəsi verir.
Tətbiqə Android TV cihazında Bluetooth\'u konfiqurasiya etmək və uzaqdan idarə edilən cihazları kəşf edib qoşulmaq icazəsi verir.
Tətbiqə Android TV cihazında saxlanan kontaktlar haqqında datanı dəyişdirmək icazəsi verir. Bu icazə tətbiqlərə kontakt datasını silmək imkanı verir.
Tətbiqə Android TV cihazında saxlanılan brauzer tarixçəsi və ya əlfəcinləri dəyişdirmək icazəsi verir. Bu, tətbiqə Brauzer datasını silmək və ya dəyişdirmək icazəsi verə bilər. Qeyd: bu icazə vebdə axtarış imkanları olan üçüncü tərəf brauzerləri və ya digər tətbiqlər üçün aktiv deyil.
Tətbiqə Android TV cihazında yuxu sessiyasını deaktiv etmək icazəsi verir.
Tətbiqə Android TV cihazının infraqırmızı ötürücüsündən istifadə etməyə icazə verir.
Tətbiqə Android TV cihazınızda saxlanan kontaktlar haqqında datanı oxumaq icazəsi verir. Tətbiqlərin, həmçinin Android TV cihazınızda kontaktlar yaradan hesablara da giriş imkanı olacaq. Buraya quraşdırdığınız tətbiqlər tərəfindən yaradılan hesablar daxil ola bilər. Bu icazə tətbiqlərə kontakt məlumatlarınızı yadda saxlamaq imkanı verir və zərərli tətbiqlər kontakt məlumatlarını xəbəriniz olmadan paylaşa bilər.
Tətbiqə Android TV cihazınızı WiMAX şəbəkələrinə qoşmaq, yaxud Android TV cihazını həmin şəbəkələrdən ayırmaq icazəsi verir.
Tətbiqə Android TV cihazınızın saat qurşağını dəyişmək icazəsi verir.
Tətbiqə Bluetooth və ya telefon konfiqurasiyalarını görməyə və qoşulmuş cihazlarla əlaqə qurmağa və qəbul etməyə icazə verir.
Tətbiqə Brauzer tarixçəsi və telefonunuzda saxlanılan əlfəcinlərə dəyişiklik etmək imkanı verir. Bununla tətbiqlə Brauzer datanızı silə və ya dəyişdirə bilər. Qeyd: bu icazə veb brauzer imkanları olan üçüncü tərəf brazuerləri və digər tətbiqlər tərəfindən yerinə yetirilə bilməz.
Tətbiqə Brauzerin daxil olduğu bütün linkləri və bütün Brauzer əlfəcinlərini oxumaq imkanı verir. Qeyd: bu icazə veb brauzer imkanları olan üçüncü tərəf brazuerləri və digər tətbiqlər tərəfindən yerinə yetirilə bilməz.
Tətbiqə Brauzerin geolokasiya icazələrini dəyişməyə imkan verir. Zərərli tətbiqlər bundan istifadə edərək məkan məlumatlarını təsadüfi saytlara göndərə bilər.
Tətbiqə DRM sertifikatları təmin etməyə və işlətməyə icazə verir. Normal tətbiqlər tərəfindən heç vaxt istənilməməlidir.
Tətbiqə MMS mesajlarını almaq və emal etmək icazəsi verir. Bu o deməkdir ki, tətbiq sizin mesajlarınızı sizə göstərmədən monitorinq edə və ya silə bilər.
Tətbiqə MMS mesajlarını qəbul və emal üçün imkan verir. Bu o deməkdir ki, bu tətbiq sizə göstərmədən cihazınıza göndərilən mesajları silə bilər.
Tətbiqə SIM-ə əmrlər göndərməyə imkan verir. Bu, çox təhlükəlidir.
Tətbiqə SIP çağrılarını göndərməyə və qəbul etməyə icazə verin.
Tətbiqə SMS mesajı göndərmə icazəsi verir. Bu gözlənilməyən ödənişlərə səbəb ola bilər. Zərərli tətbiqlər sizin təsdiqiniz olmadan mesaj göndərməklə sizə ödənişə səbəb ola bilərlər.
Tətbiqə Sizin müdaxiləniz olmadan telefon zəngləri etməyə imkan verir. Zərərli tətbiqlər Sizdən xəbərsiz şəkildə müxtəlif zənglər edərək, Sizə maddi ziyan vura bilər. Qeyd: Bu, tətbiqlərə təcili nömrələrə zəng etməyə icazə vermir.
Tətbiqə WAP mesajlar göndərmək və ya qəbul etmək imkanı verir. Buna mesajları izləmək və Sizə xəbər vermədən silmək imkanları da daxildir.
Tətbiqə Wi-Fi çıxış nöqtəsinə qoşulmaq və ondan ayrılmaq və cihazın Wi-Fi şəbəkə nizamlarını dəyişməyə icazə verir.
Tətbiqə Wi-Fi şəbəkədə sizin planşetdən başqa digər multikast adreslərə yönləndirilmiş paketləri almaq icazəsi verir. Bu qeyri-çoxadresli rejimdən fəqli olaraq daha çox enerji işlədir.
Tətbiqə Wi-Fi şəbəkələri haqqında məlumatı görməyə icazə verir, məsələn, Wi-Fi mövcudluğu və qoşulmuş Wi-Fi cihazlarının adları.
Tətbiqə WiMAX mövcudluğu və qoşulmuş WiMAX şəbəkələrini təyin etməyə icazə verir.
Tətbiqə Yaxın Məsafə Kommunikasiyası (NFC) teqləri, kartları və oxuyucuları ilə əlaqə qurmağa icazə verir.
Tətbiqə \"Narahat Etməyin\" konfiqurasiyasını oxumağa və yazmağa icazə verin.
Tətbiqə avtomobil rejimini aktivləşdirməyə imkan verir.
Tətbiqə avtomobilin ekranını aktiv saxlamaq icazəsi verir.
Tətbiqə başqa tətbiqlərin arxafon proseslərini dayandırmaq icazəsi verir. Bu digər tətbiqlərin dayanmasına səbəb ola bilər.
Tətbiqə bildirişləri əldə etməyə, sınamağa və təmizləməyə imkan verir, buna digər tətbiqlər tərəfindən verilmiş bildirişlər də daxildir.
Tətbiqə birləşilmiş şəbəkə bağlantısının statusunu dəyişməyə imkan verir.
Tətbiqə çağrıdaxili istifadəçi təcrübəsi təmin etməyə icazə verir.
Tətbiqə cihazın telefon funksiyalarına giriş icazəsi verir. Belə icazəli tətbiq bu telefonun nömrəsini və cihaz İD\'ni, zəngin aktiv olub-olmadığını və zəng edilən nömrəni müəyyən edə bilər.
Tətbiqə cihazın telefon nömrələrinə daxil olmağa icazə verir.
Tətbiqə digər tətbiqdə başlayan zəngə davam etmək icazəsi verilir.
Tətbiqə ekstra məkan provayder əmrlərinə girişə imkan verir. Bu, tətbiqə GPS və ya digər lokal mənbələrlə əməliyyata müdaxiləyə imkan verə bilər.
Tətbiqə gedən zəng zamanı yığılan nömrəni görməyə imkan verir. Bu zaman zəngi başqa nömrəyə yönləndirmək və ya bütün zəngləri ləğv etmək funsiyası da təqdim olunur.
Tətbiqə hazırda sinxron lentlər haqqında ətraflı məlumat almaq üçün imkan verir.
Tətbiqə hazırda və az öncə işləyən tapşırıqlar haqqında ətraflı məlumat əldə etməyə imkan verir. Bu da cihazda hansı tətbiqlərin istifadə olunması haqqında məlumatların əldə edilməsinə imkan verir.
Tətbiqə hesab üçün sinxronizasiya nizamlarını dəyişməyə icazə verir. Məsələn, bu istifadəçi hesablı Şəxslər tətbiqinin sinxronizasiyasını başlamaq üçün istifadə edilə bilər.
Tətbiqə hesablar üçün sinxronizasiya nizamlarını oxuma icazəsi verir. Məsələn, bu Şəxslər tətbiqinin sinxronizə olunub-olunmadığını təyin edə bilər.
Tətbiqə istifadəçinin zəngdə ikən ekranı nə vaxt və necə görəcəyinə icazə verir.
Tətbiqə kilid açarını və təhlükəsizlik parolunu deaktiv etməyə imkan verir. Qanuni misal budur ki, telefon zəng qəbul edən zaman kilidi açır və zəng qurtarandan sonra kilidi bağlayır.
Tətbiqə lokal Bluetooth telefonunu konfiqurə etməyə və uzaq cihazları kəşf etmək və onlara qoşulmaq icazəsi verir.
Tətbiqə media çıxışını digər xarici cihazlara yönləndirmək imkanı verir.
Tətbiqə mövcud olan və qoşulan şəbəkələr kimi qoşulmalar haqqında məlumatı görməyə icazə verir.
Tətbiqə müdaxilə olmadan zəng etmək üçün IMS xidmətindən istifadə etməyə imkan verir.
Tətbiqə müəllif hüquqlarının qorunması üçün texniki vasitələr sertifikatlarını silməyə icazə verir. Normal tətbiqlər tərəfindən heç vaxt tələb edilmir.
Tətbiqə ön fon xidmətlərini işlətmək icazəsi verin.
Tətbiqə öz hissələrini yaddaşda həmişəlik saxlamaq icazəsi verir. Bununla Android TV cihazınızın sürəti zəifləyə və digər tətbiqlərdə əlçatan olan yaddaş məhdudlaşdıra bilər.
Tətbiqə öz komponentlərini yaddaşda saxlama icazəsi verir. Bu digər tətbiqlər üçün mövcud olan yaddaşı limitləyə bilər.
Tətbiqə öz komponentlərini yaddaşda saxlama icazəsi verir. Bu planşetin sürətini zəiflətməklə, digər tətbiqlər üçün mövcud olan yaddaşı limitləyə bilər.
Tətbiqə özünün kodunu, məlumatını və keş ölçüsünü alma icazəsi verir.
Tətbiqə paketləri quraşdırma sorğusu göndərməyə icazə verir.
Tətbiqə paketlərin silinməsi sorğusunu göndərməyə icazə verir.
Tətbiqə paylaşılan yaddaşdakı kontenti oxumaq imkanı verir.
Tətbiqə paylaşılan yaddaşdakı kontenti yazmaq imkanı verir.
Tətbiqə planşet tərəfindən bilinən hesabların siyahısını alma icazəsi verir. Bu quraşdırdığınız tətbiqlər tərəfindən yaradılmış istənilən hesab ola bilər.
Tətbiqə planşeti WiMAX şəbəkələrinə qoşmaq və onlardan ayırmaq icazəsi verir.
Tətbiqə planşetin vaxt zonasını dəyişmə icazəsi verir.
Tətbiqə planşetin yuxu rejimini qadağan etməyə imkan verir.
Tətbiqə planşetinizdə saxlanan kontaktlar haqqında datanı dəyişdirmək icazəsi verir. Bu icazə tətbiqlərə kontakt datasını silmək imkanı verir.
Tətbiqə planşetinizdə saxlanılan kontaktlar haqqında datanı oxumaq icazəsi verir. Tətbiqlərin, həmçinin planşetinizdə kontaktlar yaradan hesablara da giriş imkanı olacaq. Buraya quraşdırdığınız tətbiqlər tərəfindən yaradılan hesablar daxil ola bilər. Bu icazə tətbiqlərə kontakt məlumatlarınızı yadda saxlamaq imkanı verir və zərərli tətbiqlər kontakt məlumatlarını xəbəriniz olmadan paylaşa bilər.
Tətbiqə planşetinizdəki brauzer tarixini və əlfəcinləri redaktə etmək icazəsi verir. Bu tətbizə brauzer məlumatlarını silmək və ya redaktə etmək imkanı verə bilər. Qeyd: Bu icazə 3-cü partiya brauzerlərə və ya veb brauzing xüsusiyyətli digər tətbiqlərə şamil olunmaya bilər.
Tətbiqə planşetinizdəki zəng jurnalını, həmçinin gedən və gələn zənglərin siyahısını dəyişməyə imkan verir. Zərərli tətbiqlər bundan istifadə edərək, zəng jurnalınıza dəyişiklik edə bilər.
Tətbiqə qeydiyyatdan keçmiş yardım və marşrut təyinatı kimi tərcih edilən nfc ödəniş xidməti məlumatını əldə etmək icazəsi verir.
Tətbiqə qrup ünvanlar istifadə etməklə, Wi-Fi şəbəkəsində olan bütün cihazlara göndərilmiş paketləri qəbul etməyə imkan verir. Buna daha çox enerji sərf olunur.
Tətbiqə quraşdırlmış zəngli saata alarm ayarlamağa imkan verir. Bəzi zəngli saat tətbiqləri bu özəlliyi dəstəkləməyə bilər.
Tətbiqə quraşdırma sessiyalarını oxumağa yardım edir. Bu da aktiv paket quraşdırmaları haqqında məlumatları görməyə imkan verir.
Tətbiqə sadəcə Android TV cihazı ilə deyil, çoxpunktlu ünvanlardan istifadə etməklə Wi-Fi şəbəkəsində bütün cihazlara göndərilən paketləri qəbul etmək icazəsi verir. Bu, çoxpunktlu olmayan rejimlə müqayisədə daha çox enerji istifadə edir.
Tətbiqə sistem ayarları datasını redaktə etmə icazəsi verir. Zərərli tətbiqlər sistem ayarlarını korlaya bilər.
Tətbiqə sistem bootinqi bitirdikdən dərhal sonra özünü başlatmaq icazəsi verir. Bu telefonun açılmasını ləngidə və daima işlək qalaraq telefonun sürətini aşağı sala bilər.
Tətbiqə sistem divar kağızı ölçüsü göstərişlərini müəyyən etməyə imkan verir.
Tətbiqə sistem yükləməni bitirdiyi zaman dərhal özünü başlatmağa imkan verir. Bu planşeti başlatmağın uzun çəkməsinə səbəb ola bilər və tətbiqə həmişə çalışdıraraq bütün planşeti yavaşlatmağa imkan verir.
Tətbiqə sistemə divar kağızı yerləşdirmək icazəsi verir.
Tətbiqə sizin daxil olan və gedən zənglər daxil olmaqla telefon zəngi loqlarınızı redaktə etmək icazəsi verir. Zərərli tətbiqlər bundan telefon loqlarınızı silmək və ya redaktə etmək üçün istifadə edə bilər.
Tətbiqə status paneli olmağa imkan verir.
Tətbiqə status panelini deaktiv etməyə və ya sistem ikonalarını əlavə etmək və ya silmək imkanı verir.
Tətbiqə status panelini genişləndirməyə və ya yox etməyə imkan verir.
Tətbiqə sync tədbirlərinin tarixçəsi və nə qədər datanın sinx olduğu da daxil olmaqla bərabər, hər hansı bir hesab üçün olan sinx statlarını oxumağa imkan verir.
Tətbiqə səs və hansı spikerin çıxış üçün istifadə olunduğu kimi qlobal səs ayarlarını dəyişdirməyə imkan verir.
Tətbiqə səsli poçt qutunuza mesaj əlavə etməyə imkan verir.
Tətbiqə tabletin infraqırmızı ötürücüsünü istifadə etməyə icazə verir.
Tətbiqə tapşırıqları ön plandan arxa plana keçirməyə imkan verir. Tətbiq bunu Sizin daxiletməniz olmadan da edə bilər.
Tətbiqə telefon saat zolağını dəyişmək üçün imkan verir.
Tətbiqə telefonda olan hesabların siyahısını əldə etməyə imkan verir. Buna quraşdırdığınız istənilən tətbiq tərəfindən yaradılan hesablar da aiddir.
Tətbiqə telefoniya xidmətləri ilə qarşılıqlı əlaqədə olmağa, zəng etməyə və zəng qəbul etməyə icazə verir.
Tətbiqə telefonu WiMAX şəbəkəsinə qoşmağa və ya WiMAX şəbəkəsindən ayırmağa imkan verir.
Tətbiqə telefonun infraqırmızı ötürücüsünü istifadə etməyə icazə verir.
Tətbiqə telefonun yuxu rejimini qadağan etmək imkanı verir.
Tətbiqə telefonunuz tərəfindən alınmış yayım mesajlarını oxuma icazəsi verir. Telefon yayımı bəzi məkanlarda olan fövqəladə hadisələrlə bağlı sizi xəbərdar etmək üçün qəbul edilir. Zərərli tətbiqlər təcili mobil yayım qəbul edildiyi zaman telefonunun performansına və əməliyyatına müdaxilə edə bilər.
Tətbiqə telefonunuzda saxlanan kontaktlar haqqında datanı dəyişdirmək icazəsi verir. Bu icazə tətbiqlərə kontakt datasını silmək imkanı verir.
Tətbiqə telefonunuzda saxlanılan kontaktlar haqqında datanı oxumaq icazəsi verir. Tətbiqlərin, həmçinin telefonunuzda kontaktlar yaradan hesablara da giriş imkanı olacaq. Buraya quraşdırdığınız tətbiqlər tərəfindən yaradılan hesablar daxil ola bilər. Bu icazə tətbiqlərə kontakt məlumatlarınızı yadda saxlamaq imkanı verir və zərərli tətbiqlər kontakt məlumatlarını xəbəriniz olmadan paylaşa bilər.
Tətbiqə telekom bağlantılarını idarə etməyə icazə verin.
Tətbiqə ürək döyüntüsü kimi fiziki durumunuzu izləməyən sensorların datasına daxil olmağa icazə verir.
Tətbiqə vibrasiya vəziyyətinə daxil olmaq imkanı verir.
Tətbiqə vibratoru idarə etmə icazəsi verir.
Tətbiqə və ya xidmətə kamera cihazlarının açılması və ya bağlanması haqqında geri zənglər qəbul etməyə icazə verin.
Tətbiqə xüsusi şəbəkələr və tətbiqlər üçün tarixi şəbəkə istifadəsini oxumağa icazə verir.
Tətbiqə yayım bitdikdən sonra da qalan çətin yayımlar göndərməyə imkan verir. Hədsiz istifadə çox yaddaş istifadəsinə səbəb olmaqla planşeti yavaş və qeyri-stabil edə bilər.
Tətbiqə yayım bitdikdən sonra da qalan çətin yayımlar göndərməyə imkan verir. Hədsiz istifadə çox yaddaş istifadəsinə səbəb olmaqla telefonu yavaş və qeyri-stabil edə bilər.
Tətbiqə yayım bitdikdən sonra qalan əlaqələndirici yayımları göndərmək icazəsi verir. Həddindən çox istifadə Android TV cihazının daha çox yaddaşdan istifadə etməsinə səbəb olaraq onun surətini zəiflədə və stabilliyini poza bilər.
Tətbiqə yeni telekom bağlantılarını qeydiyyatdan keçirməyə imkan verir
Tətbiqə yerli Bluetooth planşetinin konfiqurasiyasını görməyə və cütlənmiş cihazlarla bağlantılar etməyə və qəbul etməyə imkan verir.
Tətbiqə yerli Bluetooth planşetinin konfiqurasiyasını görməyə və məsafədən cihazları tapmağa və cütləməyə imkan verir.
Tətbiqə şəbəkə istifadəsinin tətbiqlərə qarşı nizamlarını redaktə etməyə icazə verir. Normal tətbiqlər tərəfindən istifadə edilmir.
Tətbiqə şəbəkə qanunlarını və tətbiqin xüsusi qaydalarını idarə etmək imkanı verir.
Tətbiqə şəbəkə soketlərini yaratmağa və fərdi şəbəkə protokollarını istifadə etməyə imkan verir. Brauzer və digər tətbiqlər datanın internetə ötürülməsini təmin edən vəsaitlər verir, ona görə də datanın internetə gönrədilməsi üçün bu icazə tələb olunmur.
Tətbiqə şəbəkə vəziyyətini dəyişməyə icazə verir.
Tətbiqə şəbəkə yayım mesajlarını əldə edildiyi anda yönləndirmək üçün şəbəkə yayımı moduluna bağlanmaq icazəsi verir. Şəbəkə yayımı bəzi məkanlarda olan fövqəladə hadisələrlə bağlı Sizi xəbərdar etmək üçün qəbul edilir. Zərərli tətbiqlər fövqəladə şəbəkə yayımı əldə edildiyi zaman cihazın performansına və əməliyyatına müdaxilə edə bilər.
Tətbiqə şəbəkə şəraiti üzrə müşahidələr üçün qulaq asmaq imkanı verir. Normal tətbiqlər üçün heç vaxt lazım olmamalıdır.
Tətbiqə, zəng təcrübəsini yaxşılaşdırmaq üçün, zəngləri sistem üzərindən yönləndirməyə icazə verilir.
Təyyarə rejimi qapalıdır
Təyyarə rejimi
Təşkilat bu cihazı idarə edir və şəbəkənin ötürülməsinə nəzarət edə bilər. Detallar üçün klikləyin.
Təşkilat:
Təşkilati vahid:
URL kopyala
URL tapıla bilmədi.
URL yanlış olduğu üçün səhifəni açmaq mümkün olmadı.
USB Peripheral Port
USB aksesuarı qoşulub
USB birləşmə aktiv edildi
USB cihaz üçün tətbiq seçin
USB drayv
USB fayl transferi aktiv edildi
USB portu avtomatik deaktiv edildi. Ətraflı məlumat üçün klikləyin.
USB portuna maye sızıb və ya qırılıb
USB portundan istifadə etmək üçün OK
USB sazlama qoşuludur
USB sazlama
USB sazlamanı deaktiv etmək üçün klikləyin
USB vasitəsilə MIDI aktiv edildi
USB vasitəsilə PTP aktiv edildi
USB vasitəsilə bu cihaza enerji doldurulur
USB vasitəsilə qoşulmuş cihaza enerji doldurulur
USB yaddaş
USB əlaqə
USB
USSD sorğusu adi zəngə dəyişdirildi
USSD sorğusu video zəngə dəyişdirildi
USSD sorğusu yeni SS sorğusuna dəyişdirildi
USb debaqı deaktivasiya etməyi seçin.
Üç yollu zəng
Uçuş rejimi açıqdır
Ümumi ad:
Uyğun gələn fəaliyyət tapılmadı.
Uyğunluq yoxdur
Üz doğrulandı
Üz doğrulanmadı. Avadanlıq əlçatan deyil.
Üz doğrulanmadı. Yenidən cəhd edin.
Üz işarəsi
Üz kilidi bu cihazda dəstəklənmir.
Üz kilidi quraşdırmamısınız.
Üz kilidi
Üz kilidini yenidən sınayın.
Üz təsdiq edildi, təsdiq düyməsinə basın
Üz əməliyyatı ləğv edildi.
Üzü artıq tanımaq olmur. Yenidən cəhd edin.
Üzünüzü gizlədən maneələri kənarlaşdırın.
Üzünüzü telefonun qarşısında sabit saxlayın.
Üzünüzü yenidən qeydiyyatdan keçirin.
Üzünüzü yenidən qeydiyyatdan keçirin
Uşaq
VPN aktivləşdirildi
VPN bağlantısı həmişə aktiv
VPN statusu
VR dinləyici
Valideyn
Vaxt ayarlayın
Vaxtı ayarlayın
Veb Axtarış
Veb əlfəcinlərinizi və tarixçələrinizi oxumaq
Verilib:
Vidcetin təkrar sifarişi sona çatdı.
Video problemi
Video
Vilayət
Virtual klaviatura
Virtual klaviaturanı göstərin
VoWifi
WLAN Zəngi
Wi-Fi Multicast qəbuluna icazə ver
Wi-Fi Zəngi
Wi-Fi bağlantılarına baxmaq
Wi-Fi data limiti keçilib
Wi-Fi data limitinə çatdı
Wi-Fi ilə zəng edin
Wi-Fi zəngi
Wi-Fi şəbəkəsinə daxil ol
Wi-Fi şəbəkəsinə qoşulmaq və ya ayrılmaq
Wi-Fi
WiFi Zəngi
WiFi sazlaması qoşulub
WiFi sazlamasını deaktiv etmək üçün seçin.
WiFi sazlamasını deaktiv etmək üçün toxunun
WiMAX vəziyyətini dəyişir
WiMAX\'a qoşul və bağlantını kəs
Widget əlavə edilə bilmədi.
Widget əlavə edin.
Windows Live
Wi‑Fi vasitəsilə təcili zənglər etmək mümkün deyil
Wi‑Fi zəngi ayarlana bilmədi
Xana əlavə edildi
Xeyr, çox sağ olun
Xeyr
Xidmət aktiv edilmişdir:
Xidmət axtarılır
Xidmət deaktiv edilib.
Xidmət təmin edilməyib.
Xidmət yoxdur
Xoşagəlməz zənglərdən imtina
Xəbər və Jurnallar
Xəbərdarlıq edildi
Xəbərdarlıq etmədən bu istifadəçinin bu telefondakı verilənlərini silin.
Xəbərdarlıq etmədən bu istifadəçinin verilənlərini bu planşetdə silin.
Xəritə və Naviqasiya
Xəta hesabatı ilə ekran şəkli çəkildi
Xəta hesabatı ilə ekran şəkli çəkmək alınmadı.
Xəta
Yadda saxla
Yadda saxlayın
Yaddaş dolub. Boşaltmaq üçün bəzi faylları silin.
Yaddaş optimallaşdırılır.
Yaddaş yeri bitir
Yaddaş şifrələnməsini ayarlayın
Yahoo
Yalnız Wi-Fi
Yalnız təcili zənglər
Yalnız-oxu
Yandırıb-söndürmə dialoqu
Yandırıb-söndürmə
Yanlış Model
Yanlış PIN kodu.
Yanlış PİN kod.
Yanlış istifadəçi adı və parol.
Yanlış istifadəçi adı və ya parol.
Yanlış parol
Yanlış Şifrə
Yararsız SIM kart.
Yardım
Yazdığınız mətni izləyin
Yeni PIN kodu
Yeni PIN
Yeni PIN\'i təsdiq edin
Yeni SIM kart taxılıb
Yeni SIM-i aktiv etmək üçün operator tətbiqini endirin
Yeni SS sorğusuna dəyişdirildi
Yeni USSD sorğusun dəyişdirildi
Yeni bildiriş
Yeni mesajlarınız var
Yeni üz datası saxlanmadı. Əvvəlcə köhnə olanı silin.
Yenidən başladın
Yenidən başlanır...
Yenidən başlat
Yenidən cəhd edin.
Yenidən edin
Yenidən sıralama vidceti başladıldı.
Yenidən yükləyin
Yenilik: \"Narahat etməyin\" rejimi bildirişləri gizlədir
Yeniləyin
Yer
Yerləşdir
Yoxlanılır...
Yoxlanır...
Yükləmə başa çatır.
Yüklənir
Yüklənir…
Yüklənməni qapadın
Yüksək Prioritetli SIM statusu
Yüksək mobil data istifadəsi
Yuxarı gedin
Yuxarı səviyyəli interfeysi xəyal xidmətinə bənd etməyə icazə verir. Normal tətbiqlər tərəfindən heç vaxt istənilmir.
Yuxu
Yığcamlaşdırın
Yığın paylaşılsın?
Yığışdır
Zamanı daxil edin
Zamanı daxil etmək üçün mətnlə daxiletmə rejiminə keçin
Zamanı daxil etmək üçün saat rejiminə keçin
Zavod testi alınmadı
Zoom kontrolu üçün iki dəfə toxunun
Zədələnib
Zəng deaktivdir
Zəng edənin kimliyi defolt olaraq qadağan deyil. Növbəti zəng: Qadağan deyil
Zəng edənin kimliyi defolt olaraq qadağan deyil. Növbəti zəng: Qadağandır
Zəng edənin kimliyi defolt olaraq qadağandır. Növbəti zəng: Qadağandır
Zəng gözləyir
Zəng həcmi
Zəng qadağası
Zəng qeydləri
Zəng səsi gücü
Zəng səsləri
Zəng vibrasiyadadır
Zəng və bildirişlər səssiz ediləcək
Zəng və bildirişlər vibrasiya verəcək
Zəng yönləndirmə
Zəngi qəbul edək?
Zəngin səs gücü
Zəngli saat səsləri
Zənglərin sayı məhdudlaşdırılıb
Zəngvuran açıqdır
Zəngə qayıt
Zərərli tətbiq aşkarlandı
\"Narahat Etməyin\" funksiyasına daxil olun
\"Narahat Etməyin\" rejimi dəyişdirildi
\"Narahat etməyin\" seçiminini deaktiv edənə kimi
abunə olunmuş xəbərləri oxuyur
arxa fonda işləmə
arxa fonda məkan girişi
audio ayarlarınızı dəyişir
avtomobil rejimini aktivləşdirir
avtomobilin ekranını aktiv saxlamaq
barmaq izi avadanlığından istifadə edin
barmaq izi avadanlığını idarə edin
batareya optimallaşdırmasını iqnor etmək üçün soruşun
başlanğıcda işləyir
bildiriş dinləmə xidmətinə bağlanır
bildirişlərə daxil ol
biometrik proqramdan istifadə edin
boşluq
bununla sizdən xərc tutula bilər
bədən sensorlarına (ürək döyüntüsü monitorları kimi) giriş
çağrıdaxili ekrana müdaxilə
çağrıdaxili istifadəçi tərcübəsinin təmini
cihaz sahibinin icazəsi olmadan təqvim tədbirləri əlavə etmək və ya dəyişmək, bunun haqqında bildirişlər göndərmək
cihazda hesabları tapır
cihazın yerini bilmək
cihazınızda foto, media və fayllara daxil olun
daimi siqnal göndərmək
datanın arxa fonda istifadəsi
daxil olun
daxiletmə cihaz kalibrasiyasını dəyişin
debet kart
digər tətbiqləri qapatmaq
divar kağızı ölçüsünü verir
divar kağızı yerləşdirir
dəq.
dəqiqə
e-poçt ünvanı
ekran kilidi mürəkkəbliyi tələb edin
ekrandakı digər tətbiqlərdə göstərin
fiziki fəaliyyəti tanıyın
fiziki fəaliyyətə daxil olun
foto kolleksiyanıza düzəliş edin
gecəyarı
gedən zənglərin marşrutunu dəyişmək
göndərin və SMS mesajlarına baxın
gün
günlər
günorta
həftə
il
indi
infraqırmızı ötür
istifadəçi adı
işlənən tətbiqlər əldə etmək
işlənən tətbiqlərin sırasını dəyişmək
kB
kart
keçid genişlənməsi
kontakrlatınızı oxumaq
kontaktlarınıza daxil olun
kontaktlarınızı dəyişdirir
kredit kartı
link
media çıxışını yönləndirin
media kolleksiyanızdan məkanları oxuyun
mobil yayım mesajlarını oxuyur
musiqi kolleksiyanıza düzəliş edin
mətn mesajları qəbul etmək (WAP)
mətn mesajlarını qəbul edir (MMS)
naməlum şəbəkə növü
naməlum
ödəniş kartı
ön fon xidmətindən istifadə edin
operator xidmətli konfiurasiya tətbiqinə müraciət edin
operator xidmətləri ilə əlaqələndirin
operatorun mesaj
paketləri quraşdırma sorğusu
paketlərin silinmə sorğusu
parol
paylaşılan yaddaşdakı kontenti dəyişmək və ya silmək
paylaşılan yaddaşdakı kontenti oxumaq
planşetin yuxu rejiminin qarşısını almaq
profil və cihaz sahiblərini idarə edin
quraşdırma sessiyalarını oxuyun
qısayolları quraşdır
qısayolları sistemdən sil
saat
saatlar
san
sil
simvol
sinx ayarlarını oxu
sinxronizasiya statistikasını oxumaq
sinxronizasiyaya davam edir və onu söndürür
siqnal qurur
sistem ayarlarında dəyişiklik etmək
sn
söz
status paneli edin
status panelini deaktivləşdir və ya dəyişdir
status panelini genişlətmək və ya yığmaq
səs yaz
səs yazısı məhdudiyyətlərindən azad etmə
səsi qeydə alın
tam şəbəkə girişi var
tarixi şəbəkə istifadəsini oxu
tekst mesajlarınızı oxuyur (SMS və ya MMS)
telefon nömrələrini oxuyun
telefon nömrələrinə birbaşa zəng edir
telefon statusunu və identifikasiyanı oxuyur
telefon zəngləri edin və onları idarə edin
telefon zənglərinə cavab verin
telefoniya xidmətləri ilə qarşılıqlı əlaqə
telefonun yuxu rejiminə keçməsini əngəllə
telefonun zəng qeydini oxuyun və yazın
telekom bağlantılarını idarə edin
təbiqi həmişə çalışdır
təqvimə daxil olun
tətbiq saxlama yaddaşını ölçmək
ünvan
üz kilidi avadanlığından istifadə edin
üz kilidi avadanlığını idarə edin
vaxt zonasını quraşdırır
veb əlfəcinləri və tarixçəsi yazmaq
vibrasiyaya nəzarət edir
video kolleksiyanıza düzəliş edin
xətt
xəyal xidmətinə bənd edin
yalnız ön planda dəqiq məkana daxil olun
yalnız ön planda təqribi məkana giriş
yeni telekom bağlantılarını qeydiyyata alın
yoxlanılmayıb
yoxlanılıb
zəng loqu yazır
zəng qeydiyyatını oxu
zəngləri sistem üzərindən yönləndirin
zənglərə sistemdə baxın və nəzarət edin.
zəngə digər tətbiqdən davam edin
İSTƏNİLƏN HALDA AÇIN
İT admininiz bu məzmunu iş profilinizdəki tətbiqlər ilə açmağa icazə vermir
İT admininiz bu məzmunu iş profilinizdəki tətbiqlər ilə paylaşmağa icazə vermir
İT admininiz bu məzmunu şəxsi profilinizdəki tətbiqlər ilə açmağa icazə vermir
İT admininiz bu məzmunu şəxsi profilinizdəki tətbiqlər ilə paylaşmağa icazə vermir
Şablonu unutdunuz?
Şablonu unutmuşam
Şablonunuzu çəkin
İcazə tələb olunur
İcazə verin
İcra edin
İdentifikasiya üçün tətbiqin üz kilidi avadanlığından istifadə etməsinə icazə verir
Şifrə kilidi.
Şifrə
Şikayət edin
Şirkət
İl seçin
Əlaqə problemi və ya yanlış funksiya kodu.
Əlaqədə olduğunuz pəncərənin məzmununu nəzərdən keçirin.
Əlavə edilən cihaz bu telefonla uyğun deyil. Ətraflı məlumat üçün klikləyin.
əlavə məkan provayderi əmrlərinə çıxış
Əlavə seçimlər üçün tıklayın.
Əlçatımlı deyil
Əlçatımlı
Əlçatımlılıq Qısayolu istifadə edilsin?
Əlçatımlılıq Qısayolu
Əlçatımlılıq düyməsi ilə istifadə edəcəyiniz funksiyaları seçin
Əlçatımlılıq düyməsinə toxunduqda istifadə edəcəyiniz funksiyanı seçin:
Əlçatımlılıq funksiyaları aktiv edilsin?
Əlçatımlılıq jesti (iki barmağınızla ekranın aşağısından yuxarı doğru sürüşdürün) ilə istifadə edəcəyiniz funksiyanı seçin:
Əlçatımlılıq jesti (üç barmağınızla ekranın aşağısından yuxarı doğru sürüşdürün) ilə istifadə edəcəyiniz funksiyanı seçin:
Əlçatımlılıq
İldönümü
Əmirlik
əmrləri SIM\'ə göndərin
İmtina edin
Əməliyyat yalnız sabit nömrələrə yığımla məhdudlaşıb.
Əməliyyatlara baxın və icra edin
Əməliyyatı tamamlayın:
Əməliyyatı tamamlayın
İndi yox
İndilik heç nə etmə
İnsanlar cəlb olunduğu üçün bu vacibdir.
İnteraktiv hesabat
Əsas səhifə
Əsas tətbiqi seçin
Əsas
İstifadə edərək göndərin
İstifadə olunur
İstifadəçi Təlimatlarına baxın və ya Müştəri Xidmətlərinə müraciət edin.
İstifadəçi adı (e-poçt)
İstifadəçi adınızı və ya parolunuzu unutmusunuz?\n "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" linkinə daxil olun.
İstifadəçi müdaxiləsi olmadan tətbiqə İş Stolu qısayolları əlavə etməyə icazə verir.
İstifadəçi müdaxiləsi olmadan tətbiqə İş Stolu qısayollarını silməyə icazə verir.
İstifadəçi selektoru
İstifadəçi üz kilidini ləğv edib.
İstifadəçi verilənlərini sil
İstədiyiniz PIN kodu təsdiqləyin
İstədiyiniz PİN kodu daxil edin
İstənilən halda klikləyin
Ətraflı məlumat üçün İT admininiz ilə əlaqə saxlayın
Ətraflı məlumat
Ətraflı məıumat əldə edərək dəyişmək üçün klikləyin.
Əvvəlki
Əvvəlkini tap
Əvəz et...
İş Faksı
İş Peyceri
İş məzmununa baxış
İş profili admin tətbiqi ya yoxdur, ya da korlanıb. Nəticədə iş profili və onunla bağlı data silinib. Kömək üçün admin ilə əlaqə saxlayın.
İş profili aktiv edilsin?
İş profili artıq bu cihazda əlçatan deyil
İş profili kilidlidir
İş profili silindi
İş profili
İş profilinin admini tərəfindən
İş profilinin kilidini açmaq üçün tıklayın
İş profilinizi aktiv edin
İş profilinizi aktiv edənədək şəxsi tətbiqləriniz bloklanır
İş profilinə fasilə verilib
İş profilinə keçin
İş tətbiqləri, bildirişləri, data və digər iş profili funksiyaları aktiv ediləcək
İş
Şəbəkə alt dəstinin xidmət provayderi kilidaçması sorğulanır…
Şəbəkə alt dəstinin xidmət provayderi kilidaçması uğurlu oldu.
şəbəkə bağlantılarına baxmaq
şəbəkə bağlantısını dəyişir
şəbəkə istifadə hesabını dəyişmək
Şəbəkə kilidlidir
Şəbəkə siqnalları
şəbəkə siyasətini idarə etmək
Şəbəkə statusu
Şəbəkə və ya VPN ayarlarını dəyişin
Şəbəkə xətası var idi.
Şəbəkə yayımı mesajlarını yönləndirin
Şəbəkə əlçatandır
şəbəkə şəraiti haqqında müşahidələr üçün qulaq asmaq
Şəbəkəni idarə etmək üçün tıklayın.
Şəbəkənin internetə girişi yoxdur
Şəbəkəyə daxil olun
Şəkil Çəkimi
Şəkil çəkildi. Paylaşmaq üçün klikləyin.
şəkil çəkin və video yazın
şəkil göndərdi
Şəkil və video çəkmək üçün tətbiq və ya xidmətlərin sistem kameralarına girişinə icazə verin
şəkil və video çəkmək
Şəkil
şərait provayderi xidmətinə bənd edin
Şərait provayderi
İştirakçılar
Şəxsi məzmuna baxış
Şəxsi profilə keçin
Şəxsi
