  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 KB
 — 
$1$2$3
%1$s gebruiken voor startscherm
%1$s ondersteunt werkprofielen niet
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d van %3$d.
&lt;Naamloos&gt;
(Geen telefoonnummer)
, 
, beveiligd
1 maand geleden
999 +
?123
AAN
ABC
AIM
AM instellen
Aangepast
Aangepaste app-melding
Aangetikte items worden hardop benoemd en het scherm kan worden verkend via gebaren.
Accepteren
Account controleren…
Account ontgrendelen
Account toevoegen
Accountstatus
Achtergrond wijzigen
Achtergrond
Achtergrondgegevens beperkt
Actie voltooien met
Actie voltooien via %1$s
Actie voltooien
Acties bekijken en uitvoeren
Adres
Afbeelding vastleggen met %1$s
Afbeelding vastleggen met
Afbeelding vastleggen
Afbeelding
Afdrukservice niet ingeschakeld
Afgelopen maand
Afspelen via bluetooth
Afspelen
Afspraken
Agenda-afspraken en -gegevens lezen
Agenda
Alarmgeluiden
Alarmnummer
Algemeen
Algemene naam:
Algemene proxy voor het apparaat instellen
Alle gegevens wissen
Alle regio\'s
Alle talen
Alleen lezen
Alleen noodoproepen
Alleen wifi
Alles selecteren
Alles weergeven
Als de snelkoppeling is ingeschakeld, kun je drie seconden op beide volumeknoppen drukken om een toegankelijkheidsfunctie te starten.
Als u wilt ontgrendelen, moet u inloggen op je Google-account.
Alt +
Alt
Altijd toestaan
Altijd weergeven
Altijd
Always-on VPN-verbinding maken…
Always-on VPN-verbinding
Analoog audioaccessoire gedetecteerd
Andere fax
Android Beam-overdrachtsstatus ontvangen
Android wordt gestart…
Android-app
Android-systeem
Android
Annuleren
App actief
App downloaden
App is niet beschikbaar
App niet meer onderbreken
App opnieuw openen
App sluiten
App verplaatst
App-info
App-versie gedowngraded of niet geschikt voor deze snelkoppeling
Apparaat is voldoende opgeladen. Functies worden niet meer beperkt.
Apparaat resetten…
Apparaat wordt beheerd
Apparaat wordt gestart…
Apparaat wordt geüpdatet…
Apparaatopslag
Apps die de batterij gebruiken
Apps hebben toegang tot je locatie
Apps starten.
Apps toestaan de profieleigenaren en apparaateigenaar in te stellen.
Archief
Assistent
Asynchroon
Audio
Auto-app wordt uitgevoerd
Auto
Autom. aanvullen instellen
Autom. aanvullen
Automatisch aanvullen
Automodus
B
Batterijbesparing doet het volgende om de batterijduur te verlengen:\n\n•Het donkere thema aanzetten\n•Achtergrondactiviteit, bepaalde visuele effecten en andere functies (zoals \'Hey Google\') uitzetten of beperken
Batterijbesparing is geactiveerd om de batterijduur te verlengen
Batterijbesparing is uitgeschakeld
Batterijbesparing
Beantwoorden
Bedrijf, algemeen
Beheerderspincode invoeren
Beheren hoe en wanneer het scherm wordt vergrendeld.
Belangrijke ontwikkelaarsberichten
Bellen of gebeld worden via SIP
Bellen via WLAN
Bellen via mobiel netwerk
Bellen via wifi kan niet worden ingesteld
Bellen via wifi
Beller-ID standaard ingesteld op \'beperkt\'. Volgend gesprek: beperkt.
Beller-ID standaard ingesteld op \'beperkt\'. Volgend gesprek: onbeperkt.
Beller-ID standaard ingesteld op \'onbeperkt\'. Volgend gesprek: beperkt.
Beller-ID standaard ingesteld op \'onbeperkt\'. Volgend gesprek: onbeperkt.
Belsoftware aan
Belsoftware op trillen
Belsoftware uit
Bent u je gebruikersnaam of wachtwoord vergeten?\nGa naar "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Bent u je gebruikersnaam of wachtwoord vergeten?\nGa naar "<b>"https://www.google.com/accounts/recovery"</b>".
Bepaalde functies voor schermvergrendeling uitschakelen
Bepaalde systeemfuncties werken mogelijk niet
Beperking voor ID van verbonden lijn
Beschadigd
Beschikbaar
Bestand kiezen
Bestand
Bestanden en media
Beveiliging
Beveiligingscertificaat
Bevestigen
Beweeg de telefoon verder weg.
Beweeg je telefoon meer naar links.
Beweeg je telefoon meer naar rechts.
Bewerken met %1$s
Bewerken met
Bewerken
Bewerking is beperkt tot vaste nummers.
Bewerking voor gezichtsherkenning geannuleerd.
Bijhouden hoe vaak onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd wanneer het scherm wordt ontgrendeld en de tablet vergrendelen of alle gegevens op de tablet wissen als te veel onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd.
Bijhouden hoe vaak onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd wanneer het scherm wordt ontgrendeld en de tablet vergrendelen of alle gegevens van deze gebruiker wissen als te veel onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd.
Bijhouden hoe vaak onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd wanneer het scherm wordt ontgrendeld en de telefoon vergrendelen of alle gegevens op de telefoon wissen als te veel onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd.
Bijhouden hoe vaak onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd wanneer het scherm wordt ontgrendeld en de telefoon vergrendelen of alle gegevens van deze gebruiker wissen als te veel onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd.
Bijhouden hoe vaak onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd wanneer het scherm wordt ontgrendeld en het Android TV-apparaat vergrendelen of alle gegevens van deze gebruiker wissen als te veel onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd.
Bijhouden hoe vaak onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd wanneer het scherm wordt ontgrendeld en het Android TV-apparaat vergrendelen of alle gegevens van het Android TV-apparaat wissen als te veel onjuiste wachtwoorden worden ingevoerd.
Biometrische hardware niet beschikbaar
Blijf kalm en zoek onderdak in de buurt.
Bluetooth blijft ingeschakeld in de vliegtuigmodus
Bluetooth-audio
Bluetooth-instellingen openen
Bluetooth-volume
Broer
Browser starten?
Bugrapport delen?
Bugrapport delen…
Bugrapport genereren…
Bugrapport
Buiten het gebouw
Camera
Camera\'s uitschakelen
Casten
Cel toegevoegd
Cell broadcast-berichten doorsturen
Codering voor opslag instellen
Conferencecall
Contacten
Content kan niet automatisch worden aangevuld
Content van vensters ophalen
Contentoverdracht is voltooid
Controleren op update
Controleren…
County
Creditcard
Ctrl +
DELEN
DRM-certificaten verwijderen
Data onderbroken voor de rest van de factureringscyclus
Databesparing aanzetten?
Databesparing beperkt het datagebruik door te voorkomen dat sommige apps gegevens verzenden of ontvangen op de achtergrond. De apps die je open hebt, kunnen nog steeds data verbruiken, maar doen dit minder vaak. Afbeeldingen worden dan bijvoorbeeld niet weergegeven totdat je erop tikt.
Datawaarschuwing
Datum instellen
De actie FACTORY_TEST wordt alleen ondersteund voor pakketten die zijn geïnstalleerd in /system/app.
De algemene proxy voor het apparaat instellen die moet worden gebruikt terwijl het beleid is geactiveerd. Alleen de eigenaar van het apparaat kan de algemene proxy instellen.
De app toestaan het nummer te bekijken dat wordt gekozen voor een uitgaand gesprek, met de mogelijkheid het gesprek om te leiden naar een ander nummer of het gesprek helemaal af te breken.
De app toestaan snelkoppelingen van het startscherm te verwijderen zonder tussenkomst van de gebruiker.
De app vrijstellen van beperkingen voor audio-opnamen.
De batterij raakt mogelijk leeg voordat deze normaal gesproken wordt opgeladen
De beheer-app kan niet worden gebruikt. Je apparaat wordt nu gewist.\n\nNeem contact op met de beheerder van je organisatie als je vragen hebt.
De beheer-app van het werkprofiel ontbreekt of is beschadigd. Als gevolg hiervan zijn je werkprofiel en alle gerelateerde gegevens verwijderd. Neem contact op met je beheerder voor hulp.
De beheerder heeft het apparaat afgestaan voor persoonlijk gebruik
De content inspecteren van een venster waarmee je interactie hebt.
De fabrikant van je apparaat heeft toegang gehad tot je locatie tijdens een recente noodsessie
De functie kan alle content op het scherm lezen en content via andere apps weergeven.
De functie kan je interacties met een app of een hardwaresensor bijhouden en namens jou met apps communiceren.
De gegevens van de tablet zonder waarschuwing wissen door de fabrieksinstellingen te herstellen.
De gegevens van de telefoon zonder waarschuwing wissen door de fabrieksinstellingen te herstellen.
De gegevens van deze gebruiker op deze tablet zonder waarschuwing wissen.
De gegevens van deze gebruiker op deze telefoon zonder waarschuwing wissen.
De gegevens van deze gebruiker op dit Android TV-apparaat zonder waarschuwing wissen.
De gegevens van het Android TV-apparaat zonder waarschuwing wissen door de fabrieksinstellingen terug te zetten.
De items verwijderen.
De lengte en het aantal tekens beheren die zijn toegestaan in wachtwoorden en pincodes voor schermvergrendeling.
De oude pincode die je hebt ingevoerd, is onjuist.
De pagina bevat te veel serveromleidingen.
De pagina kan niet worden geopend omdat de URL ongeldig is.
De pagina reageert niet meer.\n\nWil je de pagina sluiten?
De pincodes die je hebt ingevoerd, komen niet overeen.
De pincodes komen niet overeen. Probeer het opnieuw.
De pukcode die je hebt ingevoerd, is onjuist.
De pukcode is acht cijfers lang.
De registratie is voltooid.
De schermvergrendeling wijzigen.
De schermvergrendeling wijzigen
De simkaart is nu uitgeschakeld. Geef de pukcode op om door te gaan. Neem contact op met de provider voor informatie.
De simkaart is ontgrendeld.
De simkaart ontbreekt of kan niet worden gelezen. Plaats een simkaart.
De telefoon detecteert geen vloeistof of vuil meer.
De vingerafdruksensor moet worden schoongemaakt. Probeer het daarna opnieuw.
De volgende apps verzoeken om toegang tot je account, nu en in de toekomst.
Delen met %1$s
Delen met
Delen
Delete
Demo starten…
Demo voor de detailhandel
Departement
Deze app heeft altijd toegang tot de locatie, ook als de app niet wordt gebruikt.
Deze app heeft geen opnamerechten gekregen, maar zou audio kunnen vastleggen via dit USB-apparaat.
Deze app is ontwikkeld voor een oudere versie van Android en werkt mogelijk niet op de juiste manier. Controleer op updates of neem contact op met de ontwikkelaar.
Deze app kan agenda-afspraken toevoegen, verwijderen of wijzigen op je Android TV-apparaat. Deze app kan berichten verzenden die afkomstig lijken te zijn van agenda-eigenaren of afspraken aanpassen zonder dit aan de eigenaar te melden.
Deze app kan agenda-afspraken toevoegen, verwijderen of wijzigen op je tablet. Deze app kan berichten verzenden die afkomstig lijken te zijn van agenda-eigenaren of afspraken aanpassen zonder dit aan de eigenaar te melden.
Deze app kan agenda-afspraken toevoegen, verwijderen of wijzigen op je telefoon. Deze app kan berichten verzenden die afkomstig lijken te zijn van agenda-eigenaren of afspraken aanpassen zonder dit aan de eigenaar te melden.
Deze app kan alle agenda-afspraken lezen die zijn opgeslagen op je Android TV-apparaat en je agendagegevens delen of opslaan.
Deze app kan alle agenda-afspraken lezen die zijn opgeslagen op je tablet en je agendagegevens delen of opslaan.
Deze app kan alle agenda-afspraken lezen die zijn opgeslagen op je telefoon en je agendagegevens delen of opslaan.
Deze app kan alle sms-berichten lezen die zijn opgeslagen op je Android TV-apparaat.
Deze app kan alle sms-berichten lezen die zijn opgeslagen op je tablet.
Deze app kan alle sms-berichten lezen die zijn opgeslagen op je telefoon.
Deze app kan callbacks ontvangen als een camera-apparaat wordt geopend (en door welke app) of gesloten.
Deze app kan je fysieke activiteit herkennen.
Deze app kan je geschatte locatie opvragen bij de locatieservices terwijl de app wordt gebruikt. De app kan de locatie alleen opvragen als de locatieservices voor je apparaat zijn ingeschakeld.
Deze app kan je gespreksgeschiedenis lezen.
Deze app kan je precieze locatie opvragen bij de locatieservices terwijl de app wordt gebruikt. De app kan de locatie alleen opvragen als de locatieservices voor je apparaat zijn ingeschakeld. Hierdoor kan het batterijgebruik toenemen.
Deze app kan op de achtergrond data verbruiken. Dit kan het datagebruik verhogen.
Deze app kan op de achtergrond worden uitgevoerd. Dit kan meer batterijlading verbruiken.
Deze app kan op de voorgrond vóór andere apps worden weergegeven
Deze app kan op de voorgrond worden weergegeven vóór andere apps of andere gedeelten van het scherm. Dit kan het normale app-gebruik verstoren en de manier wijzigen waarop andere apps worden weergegeven.
Deze app kan op elk moment audio opnemen met de microfoon.
Deze app kan op elk moment foto\'s maken en video\'s opnemen met de camera.
Deze gemachtigde app of systeem-app kan op elk gewenst moment foto\'s maken en video\'s opnemen met een systeemcamera. De app moet ook het recht android.permission.CAMERA hebben.
Deze pagina verlaten
Deze video kan niet worden afgespeeld.
Deze video kan niet worden gestreamd naar dit apparaat.
Deze wijziging is niet toegestaan door je beheerder
District
Dit apparaat heeft geen vingerafdruksensor.
Dit apparaat wordt beheerd door je organisatie. Het netwerkverkeer kan worden bijgehouden. Tik voor meer informatie.
Dit apparaat wordt opgeladen via USB
Dit certificaat is geldig.
Dit is belangrijk vanwege de betrokken mensen.
Dit is van invloed op de prestaties. Controleer de bootloader om dit uit te schakelen.
Dit op het scherm weergeven terwijl het fysieke toetsenbord actief is
Dockluidsprekers
Document
Door de beheerder van je werkprofiel
Door een onbekende derde partij
Door peer aangevraagde TTY-modus HCO
Door peer aangevraagde TTY-modus UIT
Door peer aangevraagde TTY-modus VCO
Door peer aangevraagde TTY-modus VOL
Doordeweekse avond
Doorgaan
Download de provider-app om je nieuwe simkaart te activeren
Downtime
Draadloos inschakelen
Draadloos uitschakelen
Draadloze foutopsporing verbonden
Draadloze weergave
Draai je hoofd iets minder.
Driewegs bellen
Druk op \'Menu\' en vervolgens op 0 om te ontgrendelen.
Druk op \'Menu\' om te ontgrendelen of noodoproep te plaatsen.
Druk op \'Menu\' om te ontgrendelen.
Een account selecteren
Een actie selecteren
Een actie voor tekst selecteren
Een activiteit kiezen
Een andere app gebruiken
Een app of service toegang tot systeemcamera\'s geven om foto\'s en video\'s te maken
Een app of service toestaan callbacks te ontvangen over camera-apparaten die worden geopend of gesloten.
Een app selecteren
Een app toestaan snelkoppelingen aan het startscherm toe te voegen zonder tussenkomst van de gebruiker.
Een app voor het USB-apparaat selecteren
Eén keer
Een startschermapp selecteren
Een taal toevoegen
Eigenaar
Eiland
Emiraat
Enter
Equivalent thuis-PLMN van SP is ontgrendeld.
Er is een intern probleem met je apparaat. Het apparaat kan instabiel zijn totdat u het apparaat terugzet naar de fabrieksinstellingen.
Er is een intern probleem met je apparaat. Neem contact op met de fabrikant voor meer informatie.
Er is een netwerkfout opgetreden.
Er is een time-out voor de serververbinding opgetreden.
Er is geen app gevonden om deze actie uit te voeren
Er is geen app gevonden om dit contact te bekijken.
Er is geen pakket gevonden dat de actie FACTORY_TEST levert.
Er kan geen beveiligde verbinding tot stand worden gebracht.
Er kunnen geen noodoproepen worden gemaakt via wifi
Er worden te veel aanvragen verwerkt. Probeer het later opnieuw.
Er zijn geen persoonlijke apps die deze content kunnen ondersteunen
Er zijn geen persoonlijke apps die deze content kunnen openen
Er zijn geen werk-apps die deze content kunnen ondersteunen
Er zijn geen werk-apps die deze content kunnen openen
FAX
Fabriekstest mislukt
Familielid
Fax thuis
Fax werk
Feedback sturen
Films en video
Formatteren…
Foto\'s en afbeeldingen
Fout bij schrijven van content
Fout
Functie +
Functiecode voltooid.
Functies kiezen voor gebruik met de knop Toegankelijkheid
Functies kiezen voor gebruik met de sneltoets via de volumeknop
Functionaliteit kan beperkt zijn
Fysiek toetsenbord configureren
Fysiek toetsenbord
Fysieke activiteit
GB
Ga
Game kiezen
Games
Geabonneerde feeds lezen
Geannuleerd
Gebaren uitvoeren
Gebied
Gebruik deze optie in de meeste situaties. Hiermee kun je de voortgang van het rapport bijhouden, meer gegevens over het probleem opgeven en screenshots maken. Mogelijk worden bepaalde minder vaak gebruikte gedeelten weggelaten (waarvoor het lang zou duren om een rapport te genereren).
Gebruik deze optie voor minimale systeemverstoring wanneer je apparaat niet reageert of te langzaam is, of wanneer je alle rapportgedeelten nodig hebt. Je kunt niet meer gegevens opgeven of extra screenshots maken.
Gebruik van bepaalde functies voor schermvergrendeling voorkomen.
Gebruikersgegevens wissen
Gebruikersnaam (e-mail)
Gebruikersnaam of wachtwoord ongeldig.
Gebruikersselectie
Gedeelde opslag wissen…
Gedeeltelijke vingerafdruk gedetecteerd. Probeer het opnieuw.
Geef de juiste pukcode opnieuw op. Bij herhaalde pogingen wordt de simkaart permanent uitgeschakeld.
Geef de pincode op
Geef de pincode van de simkaart op
Geef de pukcode en de nieuwe pincode op
Geef de pukcode op
Geef een geldige tijd op
Geen aanbevolen mensen om mee te delen
Geen accurate gegevens. Probeer het nog eens.
Geen belservice
Geen bestand geselecteerd
Geen categorie
Geen enkele app kan deze actie uitvoeren.
Geen overeenkomende activiteiten gevonden.
Geen overeenkomsten
Geen pincode, patroon of wachtwoord ingesteld
Geen recente apps.
Geen rechten nodig
Geen service voor mobiele data
Geen service
Geen simkaart in je Android TV-apparaat.
Geen simkaart in tablet.
Geen simkaart in telefoon.
Geen simkaart
Geen spraakservice of noodoproepen
Geen suggesties van Automatisch aanvullen
Geen toegang tot privé-DNS-server
Geen vingerafdrukken geregistreerd.
Geen
Gegevens verplaatsen
Gegevens
Geïnstalleerd door je beheerder
Gekopieerd
Geldigheid:
Geluid aan
Geluid is AAN
Geluid is UIT
Geluid uit
Gemeente
Gemeld
Genoemd door
Gereed
Gesprek accepteren?
Gesprek blokkeren
Gesprek doorschakelen
Gesprek
Gesprekken en meldingen zijn gedempt
Gesprekslijsten
Gespreksvolume
Gesproken zoekopdrachten
Geüpdatet door je beheerder
Gewenste pincode bevestigen
Gewenste pincode opgeven
Gewijzigd in nieuw SS-verzoek
Gewijzigd in nieuw USSD-verzoek
Gezicht geverifieerd. Druk op Bevestigen.
Gezicht geverifieerd
Gezichtspictogram
Google Zoeken
Groepsgesprek
HDMI-scherm
HDMI
Hangouts
Hardware voor vingerafdruk niet beschikbaar.
Heap dump delen?
Heap dump verzameld. Tik om te delen.
Helpen
Herkent gezicht niet meer. Probeer het nog eens.
Het aangesloten apparaat werkt niet met deze telefoon. Tik voor meer informatie.
Het gebruik van alle apparaatcamera\'s voorkomen.
Het mobiele netwerk is niet beschikbaar totdat u het apparaat opnieuw start met een geldige simkaart.
Het protocol wordt niet ondersteund.
Het schema voor de siteverificatie wordt niet ondersteund.
Het scherm vergrendelen
Het zoomniveau en de positionering van het scherm bedienen.
Hiermee heeft de app toegang tot de status van de trilstand.
Hiermee kan de app met telefonische diensten communiceren zodat je kunt bellen of gebeld worden.
Hiermee kan de app Bluetooth op je Android TV-apparaat configureren en externe apparaten zoeken en koppelen.
Hiermee kan de app MMS-berichten ontvangen en verwerken. Dit betekent dat de app berichten die naar je apparaat zijn verzonden, kan bijhouden of verwijderen zonder deze aan u weer te geven.
Hiermee kan de app WAP-berichten ontvangen en verwerken. Dit betekent dat de app berichten die naar je apparaat zijn verzonden, kan bijhouden of verwijderen zonder deze aan u weer te geven.
Hiermee kan de app achtergrondprocessen van andere apps beëindigen. Hierdoor kunnen andere apps worden gestopt.
Hiermee kan de app actieve gesprekken op het apparaat bekijken en beheren. Dit omvat informatie zoals nummers voor gesprekken en de status van de gesprekken.
Hiermee kan de app algemene audio-instellingen wijzigen zoals het volume en welke luidspreker wordt gebruikt voor de uitvoer.
Hiermee kan de app bepalen of WiMAX is ingeschakeld en informatie bekijken over alle WiMAX-netwerken waarmee verbinding is gemaakt.
Hiermee kan de app bepalen wanneer en hoe de gebruiker het scherm in een actief gesprek te zien krijgt.
Hiermee kan de app berichten toevoegen aan de inbox van je voicemail.
Hiermee kan de app biometrische hardware gebruiken voor verificatie
Hiermee kan de app communiceren met NFC-tags (Near Field Communication), kaarten en lezers.
Hiermee kan de app configuratie voor Niet storen lezen en schrijven.
Hiermee kan de app de Bluetooth-configuratie van de tablet bekijken en verbindingen met gekoppelde apparaten maken en accepteren.
Hiermee kan de app de Bluetooth-configuratie van de telefoon bekijken en verbindingen met gekoppelde apparaten maken en accepteren.
Hiermee kan de app de Bluetooth-configuratie van het Android TV-apparaat bekijken en verbindingen met gekoppelde apparaten maken en accepteren.
Hiermee kan de app de IMS-service gebruiken om te bellen zonder je tussenkomst.
Hiermee kan de app de automodus inschakelen.
Hiermee kan de app de bijbehorende code, gegevens en cachegrootten ophalen.
Hiermee kan de app de bijbehorende gesprekken doorschakelen via het systeem om de belfunctionaliteit te verbeteren.
Hiermee kan de app de browsergeschiedenis of opgeslagen bookmarks bewerken op je Android TV-apparaat. Hierdoor kan de app mogelijk browsergegevens wissen of aanpassen. Opmerking: Dit recht kan niet worden afgedwongen door andere browsers of andere apps met internetmogelijkheden.
Hiermee kan de app de content van je gedeelde opslag lezen.
Hiermee kan de app de content van je gedeelde opslag schrijven.
Hiermee kan de app de geolocatierechten van de browser aanpassen. Schadelijke apps kunnen dit gebruiken om locatiegegevens te verzenden naar willekeurige websites.
Hiermee kan de app de geschiedenis lezen van alle URL\'s die in de systeemeigen browser zijn bezocht, en alle bookmarks in de systeemeigen browser. Let op: deze toestemming kan niet worden geforceerd door andere browsers of andere apps met internetmogelijkheden.
Hiermee kan de app de grootte van de achtergrond instellen.
Hiermee kan de app de infraroodzender van de tablet gebruiken.
Hiermee kan de app de infraroodzender van de telefoon gebruiken.
Hiermee kan de app de infraroodzender van het Android TV-apparaat gebruiken.
Hiermee kan de app de instellingsgegevens van het systeem aanpassen. Schadelijke apps kunnen de configuratie van je systeem verstoren.
Hiermee kan de app de kalibratieparameters van het aanraakscherm aanpassen. Nooit vereist voor normale apps.
Hiermee kan de app de lijst met accounts ophalen die op het Android TV-apparaat bekend zijn. Dit kunnen ook accounts zijn die zijn gemaakt door apps die je hebt geïnstalleerd.
Hiermee kan de app de lokale bluetooth-tablet configureren en externe apparaten zoeken en koppelen.
Hiermee kan de app de lokale bluetooth-telefoon configureren en externe apparaten zoeken en koppelen.
Hiermee kan de app de module voor cell broadcasts binden om cell broadcast-berichten door te sturen als die worden ontvangen. Cell broadcast-waarschuwingen worden op bepaalde locaties verzonden om je te waarschuwen voor noodsituaties. Schadelijke apps kunnen de prestaties of verwerking van je apparaat verstoren als een bericht met een noodmelding wordt ontvangen.
Hiermee kan de app de status van de getetherde netwerkverbinding wijzigen.
Hiermee kan de app de status van de netwerkverbinding wijzigen.
Hiermee kan de app de statusbalk uitschakelen of systeempictogrammen toevoegen en verwijderen.
Hiermee kan de app de statusbalk uitvouwen of samenvouwen.
Hiermee kan de app de statusbalk zijn.
Hiermee kan de app de synchronisatie-instellingen voor een account lezen. Dit kan bijvoorbeeld bepalen of de app Personen wordt gesynchroniseerd met een account.
Hiermee kan de app de systeemachtergrond instellen.
Hiermee kan de app de tablet verbinden met WiMAX-netwerken en de verbinding daarmee verbreken.
Hiermee kan de app de telefoon verbinden met WiMAX-netwerken en de verbinding daarmee verbreken.
Hiermee kan de app de tijdzone van de tablet wijzigen.
Hiermee kan de app de tijdzone van de telefoon wijzigen.
Hiermee kan de app de tijdzone van je Android TV-apparaat wijzigen.
Hiermee kan de app de toetsenblokkering en bijbehorende wachtwoordbeveiliging uitschakelen. Zo kan de telefoon de toetsenblokkering uitschakelen wanneer je wordt gebeld en de toetsenblokkering weer inschakelen als het gesprek is beëindigd.
Hiermee kan de app de trilstand beheren.
Hiermee kan de app de webgeschiedenis wijzigen in de systeemeigen browser en de bookmarks die zijn opgeslagen op je tablet. Deze toestemming kan niet worden geforceerd door andere browsers of andere apps met internetmogelijkheden..
Hiermee kan de app de webgeschiedenis wijzigen in de systeemeigen browser en de bookmarks die zijn opgeslagen op je telefoon. Deze toestemming kan niet worden geforceerd door andere browsers of andere apps met internetmogelijkheden.
Hiermee kan de app details over de huidige gesynchroniseerde feeds achterhalen.
Hiermee kan de app een gebruikerservaring bieden tijdens een gesprek.
Hiermee kan de app een gesprek voortzetten dat is gestart in een andere app.
Hiermee kan de app een inkomende telefoonoproep beantwoorden.
Hiermee kan de app een wekker instellen in een geïnstalleerde wekker-app. Deze functie wordt door sommige wekker-apps niet geïmplementeerd.
Hiermee kan de app gebruikmaken van services op de voorgrond.
Hiermee kan de app gedeelten van zichzelf permanent maken in het geheugen. Dit kan de hoeveelheid geheugen beperken die beschikbaar is voor andere apps, waardoor het Android TV-apparaat trager kan worden.
Hiermee kan de app gedeelten van zichzelf persistent maken in het geheugen. Dit kan de hoeveelheid geheugen beperken die beschikbaar is voor andere apps, waardoor de tablet trager kan worden.
Hiermee kan de app gedeelten van zichzelf persistent maken in het geheugen. Dit kan de hoeveelheid geheugen beperken die beschikbaar is voor andere apps, waardoor de telefoon trager kan worden.
Hiermee kan de app gegevens lezen over de contacten die zijn opgeslagen op je Android TV. Apps hebben ook toegang tot de accounts op je Android TV-apparaat waarvoor contacten zijn gemaakt. Dit kan accounts omvatten die zijn gemaakt door apps die je hebt geïnstalleerd. Met dit recht kunnen apps je contactgegevens opslaan en kunnen schadelijke apps zonder je medeweten contactgegevens delen.
Hiermee kan de app gegevens lezen over de contacten die zijn opgeslagen op je tablet. Apps hebben ook toegang tot de accounts op je tablet waarvoor contacten zijn gemaakt. Dit kan accounts omvatten die zijn gemaakt door apps die je hebt geïnstalleerd. Met dit recht kunnen apps je contactgegevens opslaan en kunnen schadelijke apps zonder je medeweten contactgegevens delen.
Hiermee kan de app gegevens lezen over de contacten die zijn opgeslagen op je telefoon. Apps hebben ook toegang tot de accounts op je telefoon waarvoor contacten zijn gemaakt. Dit kan accounts omvatten die zijn gemaakt door apps die je hebt geïnstalleerd. Met dit recht kunnen apps je contactgegevens opslaan en kunnen schadelijke apps zonder je medeweten contactgegevens delen.
Hiermee kan de app gegevens wijzigen over de contacten die zijn opgeslagen op je Android TV. Met dit recht kunnen apps contactgegevens verwijderen.
Hiermee kan de app gegevens wijzigen over de contacten die zijn opgeslagen op je tablet. Met dit recht kunnen apps contactgegevens verwijderen.
Hiermee kan de app gegevens wijzigen over de contacten die zijn opgeslagen op je telefoon. Met dit recht kunnen apps contactgegevens verwijderen.
Hiermee kan de app hardware voor ontgrendelen via gezichtsherkenning gebruiken voor verificatie
Hiermee kan de app het autoscherm ingeschakeld houden.
Hiermee kan de app het netwerkbeleid beheren en app-specifieke regels definiëren.
Hiermee kan de app historisch netwerkgebruik voor specifieke netwerken en apps lezen.
Hiermee kan de app informatie bekijken over netwerkverbindingen, zoals welke netwerken er zijn en welke verbonden zijn.
Hiermee kan de app informatie ophalen over actieve en recent uitgevoerde taken. Zo kan de app informatie vinden over welke apps op het apparaat worden gebruikt.
Hiermee kan de app informatie over wifi-netwerken bekijken, zoals of wifi is ingeschakeld en de naam van apparaten waarmee via wifi verbinding is gemaakt.
Hiermee kan de app meldingen ophalen, onderzoeken en wissen, waaronder meldingen die zijn verzonden door andere apps.
Hiermee kan de app methoden aanroepen om gezichtstemplates toe te voegen en te verwijderen voor gebruik.
Hiermee kan de app methoden aanroepen om vingerafdruksjablonen toe te voegen en te verwijderen voor gebruik.
Hiermee kan de app netwerksockets maken en aangepaste netwerkprotocollen gebruiken. De browser en andere apps bieden mogelijkheden om gegevens via internet te verzenden, dus deze toestemming is niet vereist om gegevens via internet te verzenden.
Hiermee kan de app nieuwe telecom-sim-verbindingen registreren.
Hiermee kan de app nieuwe telecomverbindingen registreren.
Hiermee kan de app opdrachten verzenden naar de simkaart. Dit is erg gevaarlijk.
Hiermee kan de app pakketten ontvangen die via multicastadressen naar alle apparaten in een wifi-netwerk worden verzonden, niet alleen naar je Android TV-apparaat. Het stroomgebruik ligt hierbij hoger dan in de niet-multicastmodus.
Hiermee kan de app pakketten ontvangen die via multicastadressen naar alle apparaten in een wifi-netwerk worden verzonden, niet alleen naar je tablet. Het stroomgebruik ligt hierbij hoger dan in de niet-multicastmodus.
Hiermee kan de app pakketten ontvangen die via multicastadressen naar alle apparaten in een wifi-netwerk worden verzonden, niet alleen naar je telefoon. Het stroomgebruik ligt hierbij hoger dan in de niet-multicastmodus.
Hiermee kan de app sms-berichten ontvangen en verwerken. Dit betekent dat de app berichten die naar je apparaat zijn verzonden, kan bijhouden of verwijderen zonder deze aan u weer te geven.
Hiermee kan de app sms-berichten verzenden. Dit kan tot onverwachte kosten leiden. Schadelijke apps kunnen u geld kosten doordat ze zonder je bevestiging berichten kunnen verzenden.
Hiermee kan de app sticky broadcasts verzenden die behouden blijven nadat de broadcast is beëindigd. Bij overmatig gebruik kan de tablet traag of instabiel worden omdat er te veel geheugenruimte wordt gebruikt.
Hiermee kan de app sticky broadcasts verzenden die behouden blijven nadat de broadcast is beëindigd. Bij overmatig gebruik kan de telefoon traag of instabiel worden omdat er te veel geheugenruimte wordt gebruikt.
Hiermee kan de app sticky broadcasts verzenden die worden behouden nadat de broadcast is beëindigd. Bij overmatig gebruik kan het Android TV-apparaat traag of instabiel worden omdat er te veel geheugenruimte wordt gebruikt.
Hiermee kan de app taken naar de voor- en achtergrond verplaatsen. De app kan dit doen zonder om je bevestiging te vragen.
Hiermee kan de app telecomverbindingen beheren.
Hiermee kan de app toegang krijgen tot de telefoonfuncties van het apparaat, Met deze toestemming kan de app het telefoonnummer en de apparaat-ID\'s bepalen, of een gesprek actief is, en het andere telefoonnummer waarmee wordt gebeld.
Hiermee kan de app toegang krijgen tot de telefoonnummers van het apparaat.
Hiermee kan de app toegang krijgen tot extra opdrachten voor de locatieprovider. De app kan hiermee de werking van gps of andere locatiebronnen te verstoren.
Hiermee kan de app toegang krijgen tot gegevens van sensoren die je lichamelijke conditie controleren, zoals je hartslag.
Hiermee kan de app verbinding maken met je Android TV-apparaat en je Android TV-apparaat loskoppelen van WiMAX-netwerken.
Hiermee kan de app vingerafdrukhardware gebruiken voor verificatie
Hiermee kan de app voorkomen dat de tablet overschakelt naar de slaapmodus.
Hiermee kan de app voorkomen dat de telefoon overschakelt naar de slaapmodus.
Hiermee kan de app voorkomen dat het Android TV-apparaat overschakelt naar de slaapstand.
Hiermee kan de app zich koppelen aan en ontkoppelen van wifi-toegangspunten en wijzigingen aanbrengen in de apparaatconfiguratie voor wifi-netwerken.
Hiermee kan de app zichzelf laten starten zodra het systeem is opgestart. Hierdoor kan het langer duren voordat de tablet is opgestart en een app kan altijd actief zijn, wat de tablet kan vertragen.
Hiermee kan de app zichzelf laten starten zodra het systeem is opgestart. Hierdoor kan het langer duren voordat het Android TV-apparaat is opgestart en kan een app altijd actief zijn, wat het apparaat kan vertragen.
Hiermee kan de app zichzelf starten zodra het systeem klaar is met opstarten. Hierdoor kan het langer duren voordat de telefoon is opgestart en kan de app de telefoonprocessen vertragen door altijd actief te zijn.
Hiermee kan de app zonder je tussenkomst telefoonnummers bellen. Dit kan tot onverwachte kosten of gesprekken leiden. De app kan hiermee geen noodnummers bellen. Schadelijke apps kunnen u geld kosten door nummers te bellen zonder om je bevestiging te vragen.
Hiermee kan de houder binden aan de hoofdinterface van de service van een provider van voorwaarden. Nooit vereist voor normale apps.
Hiermee kan de houder binden aan providerservices. Nooit gebruikt voor normale apps.
Hiermee kan de houder de door de provider geleverde configuratie-app aanroepen. Nooit vereist voor normale apps.
Hiermee kan de houder het rechtengebruik voor een app starten. Nooit vereist voor normale apps.
Hiermee kan de houder koppelen aan de hoofdinterface van een listener-service voor meldingen. Nooit vereist voor normale apps.
Hiermee kan deze app informatie over huidige Android Beam-overdrachten ontvangen
Hiermee kan een app aanpassen hoe het netwerkgebruik wordt toegekend aan apps. Dit wordt niet gebruikt door normale apps.
Hiermee kan een app controleren op waarnemingen met betrekking tot netwerkomstandigheden. Nooit vereist voor normale apps.
Hiermee kan een app de synchronisatie-instellingen aanpassen voor een account. Deze toestemming kan bijvoorbeeld worden gebruikt om synchronisatie van de app Personen in te schakelen voor een account.
Hiermee kan een app de synchronisatiestatistieken voor een account lezen, inclusief de geschiedenis van synchronisatie-activiteiten en hoeveel gegevens zijn gesynchroniseerd.
Hiermee kan een app installatie van pakketten aanvragen.
Hiermee kan een app media-uitvoer naar andere externe apparaten doorsturen.
Hiermee kan een app toestemming vragen om batterijoptimalisatie voor die app te negeren.
Hiermee kan een app verwijdering van pakketten aanvragen.
Hiermee krijgt de app toegang tot de lijst met accounts die op de tablet bekend zijn. Dit kunnen ook accounts zijn die zijn gemaakt door apps die je hebt geïnstalleerd.
Hiermee krijgt de app toegang tot de lijst met accounts die op de telefoon bekend zijn. Dit kunnen ook accounts zijn die zijn gemaakt door apps die je hebt geïnstalleerd.
Hiermee krijgt de app toestemming om het complexiteitsniveau van de schermvergrendeling te achterhalen (hoog, midden, laag of geen). Dat geeft een indicatie van het mogelijke lengtebereik en type van de schermvergrendeling. De app kan gebruikers ook voorstellen de schermvergrendeling naar een bepaald niveau te updaten, maar gebruikers kunnen dit altijd negeren en de app verlaten. De schermvergrendeling wordt niet opgeslagen als platte tekst, zodat de app het precieze wachtwoord niet weet.
Hiermee kun je zorgen dat de app informatie krijgt over de voorkeursservice voor NFC-betaling, zoals geregistreerde hulpmiddelen en routebestemmingen.
Hiermee sta je de app toe je fotocollectie aan te passen.
Hiermee sta je de app toe je muziekcollectie aan te passen.
Hiermee sta je de app toe je videocollectie aan te passen.
Hiermee sta je de app toe locaties van je mediacollectie te bekijken.
Hiermee worden gegevens over de huidige status van je apparaat verzameld en als e-mail verzonden. Wanneer u een bugrapport start, duurt het even voordat het kan worden verzonden. Even geduld alstublieft.
Hiermee wordt de houder toegestaan te binden aan de berichteninterface van een provider. Nooit vereist voor normale apps.
Hiermee wordt de houder toegestaan verbinding te maken met de hoofdinterface van een droomservice. Nooit vereist voor normale apps.
Hiermee wordt een app toegestaan installatiesessies te lezen. Zo kan de app informatie bekijken over actieve pakketinstallaties.
Hiervoor "<b>"worden mogelijk kosten in rekening gebracht"</b>" op je mobiele account.
Hogere waarde voor dag
Hogere waarde voor jaar
Hogere waarde voor maand
Hogere waarde voor minuten
Hogere waarde voor uren
Homepage
Hoofdtelefoon
Horlogegeheugen is vol. Verwijder enkele bestanden om ruimte vrij te maken.
Houd de telefoon dichterbij.
Houd de telefoon hoger.
Houd de telefoon lager.
Houd je gezicht recht voor de telefoon.
Huidige content controleren
Huidige pincode
Huwelijkspartner
ICCID is ontgrendeld.
ICQ
ID van verbonden lijn
IMEI
IMPI is ontgrendeld.
ISDN
Ik snap het
Ik
In gebruik
Informatie over voorkeursservice voor NFC-betaling
Informatiemelding voor routinemodus
Ingebouwd scherm
Inkomende beller-ID
Inloggen bij netwerk
Inloggen bij wifi-netwerk
Inloggen
Inschakelen
Instellen
Instellingen
Intensief mobiel datagebruik
Interactief rapport
Interne gedeelde opslag
Intrekken
Invoermethode selecteren
Invoermethode
Ja
Jaar selecteren
Jabber
JavaScript
Je Android TV-apparaat wordt uitgeschakeld.
Je IT-beheerder staat niet toe dat je deze content deelt met apps in je persoonlijke profiel
Je IT-beheerder staat niet toe dat je deze content deelt met apps in je werkprofiel
Je IT-beheerder staat niet toe dat je deze content opent met apps in je persoonlijke profiel
Je IT-beheerder staat niet toe dat je deze content opent met apps in je werkprofiel
Je apparaat wordt gewist
Je apps hebben meer data verbruikt dan normaal
Je beheerder heeft een bugrapport aangevraagd om problemen met dit apparaat op te lossen. Apps en gegevens kunnen worden gedeeld.
Je gebruikt deze app buiten je werkprofiel
Je gezicht opnieuw registreren
Je hebt geen toestemming om deze pagina te openen.
Je hebt nieuwe berichten
Je hebt ontgrendelen via gezichtsherkenning niet ingesteld.
Je horloge wordt uitgeschakeld.
Je identiteit verifiëren
Je moet het apparaat misschien opnieuw formatteren. Tik om het uit te werpen.
Je moet het apparaat misschien opnieuw formatteren
Je persoonlijke apps zijn geblokkeerd totdat je je werkprofiel inschakelt
Je provider heeft toegang gehad tot je locatie tijdens een recente noodsessie
Je simkaart is permanent uitgeschakeld.\n Neem contact op met je mobiele serviceprovider voor een nieuwe simkaart.
Je simkaart is vergrendeld met de pukcode. Typ de pukcode om te ontgrendelen.
Je stelt het belang van deze meldingen in.
Je tablet wordt uitgeschakeld.
Je telefoon wordt uitgeschakeld.
Je werk-apps, meldingen, gegevens en andere functies van je werkprofiel worden uitgeschakeld
Je werkprofiel is niet meer beschikbaar op dit apparaat
Jubileum
Juist!
Kan content niet verplaatsen
Kan de URL niet vinden.
Kan deze content niet delen met persoonlijke apps
Kan deze content niet delen met werk-apps
Kan deze content niet openen met persoonlijke apps
Kan deze content niet openen met werk-apps
Kan een screenshot van het scherm maken.
Kan gebaren registreren die op de vingerafdruksensor van het apparaat worden getekend.
Kan geen screenshot maken voor bugrapport
Kan geen verbinding maken met Always-on VPN
Kan geen verbinding maken met de server.
Kan gezicht niet verifiëren. Hardware niet beschikbaar.
Kan gezicht niet verifiëren. Probeer het nog eens.
Kan het bestand niet openen.
Kan het opgevraagde bestand niet vinden.
Kan instellingen voor doorschakelen van gesprekken niet wijzigen vanaf je telefoon tijdens roaming.
Kan mobiel netwerk niet bereiken
Kan niet communiceren met de server. Probeer het later opnieuw.
Kan niet kopiëren naar klembord
Kan niet synchroniseren
Kan niet verifiëren.
Kan nieuwe gezichten niet opslaan. Verwijder eerst een oude.
Kan snelkoppeling niet herstellen omdat de app geen ondersteuning biedt voor \'Back-up maken en terugzetten\'
Kan snelkoppeling niet herstellen vanwege een niet-overeenkomende app-ondertekening
Kan snelkoppeling niet herstellen
Kan tikken, vegen, samenknijpen en andere gebaren uitvoeren.
Kan vingerafdruk niet verwerken. Probeer het opnieuw.
Kan widget niet toevoegen.
Kies een functie om te gebruiken als je op de knop Toegankelijkheid tikt:
Kies een functie om te gebruiken met het toegankelijkheidsgebaar (met drie vingers omhoog swipen vanaf de onderkant van het scherm):
Kies een functie om te gebruiken met het toegankelijkheidsgebaar (met twee vingers omhoog swipen vanaf de onderkant van het scherm):
Kiezer voor snelkoppeling voor toegankelijkheid op scherm
Kijk rechter naar je apparaat.
Kind
Kleurcorrectie
Kleurinversie
Knippen
Knopinfo
Kopiëren
Koppelen met Bluetooth-apparaten
Laden...
Laden
Lagere waarde voor dag
Lagere waarde voor jaar
Lagere waarde voor maand
Lagere waarde voor minuten
Lagere waarde voor uren
Landdetectie
Leeg
Let op
Levenspartner
Lichaamssensoren
Lijkt te veel op elkaar. Verander je pose.
Lijst met apps
Links openen met
Listener voor meldingen
Locatie bekeken tijdens noodsituatie
Locatie
Locatieservice
Locatieverzoek
Lockdown
Log in op je Google-account om te ontgrendelen.
Losmaken
MB
MEID
MIDI via USB ingeschakeld
MMI voltooid.
MMS
MSISDN1
Maak een pincode voor het aanpassen van beperkingen
Maand en dag selecteren
Manager
Map
Maps en navigatie
Maximaal aantal pogingen voor Ontgrendelen via gezichtsherkenning overschreden
Maximaliseren
Mediabediening
Mediavolume
Meer dan 1 maand geleden
Meer info
Meer opties
Meer
Melden
Meldingen met hoge prioriteit voor de simkaartstatus
Meldingen van je IT-team
Meldingen
Meldingsgeluiden
Meldingsvolume
Menu+
Met het oog op de prestaties kun je slechts een van deze games tegelijkertijd openen.
Meta +
Microfoon
Middernacht
Mijn keuze onthouden
Minuten selecteren
Mislukt. Schakel SIM/RUIM-vergrendeling in.
Mobiel netwerk heeft geen internettoegang
Mobiel werk
Mobiel
Mobiele datalimiet bereikt
Mobiele datalimiet overschreden
Mobiele service activeren
Modus voor noodoproepen
Modus wijzigen
Moeder
Muziek en audio
Navigatie bevestigen
Navigeren naar startpositie
Near Field Communication regelen
Nee, bedankt
Nee
Neem contact op met je IT-beheerder voor meer informatie
NetMeeting
Netwerk beschikbaar
Netwerk heeft geen internettoegang
Netwerk vergrendeld
Netwerk- of VPN-instellingen wijzigen
Netwerkmeldingen
Netwerkstatus
Niet beschikbaar
Niet geplaatst
Niet herkend
Niet inschakelen
Niet nu
Niet ondersteund
Niet storen
Niet verwijderen
Nieuw: \'Niet storen\' verbergt meldingen
Nieuwe melding
Nieuwe pincode bevestigen
Nieuwe pincode
Nieuwe simkaart geplaatst
Nieuws en tijdschriften
Nogmaals proberen
Noodgeval
Noodoproepen niet beschikbaar
Nooit toestaan
Nooit
Nu niets doen.
Nummer van beller beperkt
Nummer van beller beschikbaar
OK
Omhoog navigeren
Omvat persoonsgegevens zoals creditcardnummers en wachtwoorden.
Onbekend
Onbruikbare simkaart.
Onderbreken
Ongedaan maken
Ongeldige gebruikersnaam of wachtwoord.
Ongewenste, vervelende gesprekken weigeren
Onjuist patroon
Onjuist wachtwoord.
Onjuist wachtwoord
Onjuist
Onjuiste pincode.
Onjuiste pincode
Ontgrendel werkprofiel met tik
Ontgrendelen SIM-netwerk mislukt.
Ontgrendelen via gezichtsherkenning geannuleerd door gebruiker.
Ontgrendelen via gezichtsherkenning wordt niet ondersteund op dit apparaat.
Ontgrendelen via gezichtsherkenning
Ontgrendelen voor alle functies en gegevens
Ontgrendelen
Ontgrendeling via patroon.
Ontgrendeling via pincode.
Ontgrendeling via schuiven.
Ontgrendeling via wachtwoord.
Ontgrendelingsgebied samengevouwen.
Ontgrendelingsgebied uitgevouwen.
Ontgrendelingsgebied uitvouwen.
Ontgrendelingspincode voor ICCID
Ontgrendelingspincode voor RUIM HRPD
Ontgrendelingspincode voor RUIM netwerk1
Ontgrendelingspincode voor RUIM netwerk2
Ontgrendelingspincode voor RUIM van serviceprovider
Ontgrendelingspincode voor RUIM
Ontgrendelingspincode voor SIM-netwerk
Ontgrendelingspincode voor SPN
Ontgrendelingspincode voor equivalent thuis-PLMN van SP
Ontgrendelingspincode voor simkaart van serviceprovider
Ontgrendelingspincode voor simkaart
Ontgrendelingspincode voor subset van SIM-netwerk
Ontgrendelingspincode voor subset van netwerk serviceprovider.
Ontgrendelingspincode voor zakelijke RUIM
Ontgrendelingspincode voor zakelijke simkaart
Onthouden
Ontwikkelaarsberichten
Onveilig verwijderd
Onvoldoende opslagruimte voor het systeem. Zorg ervoor dat je 250 MB vrije ruimte hebt en start opnieuw.
Op deze pagina blijven
Open je sms-app om ze te bekijken
Openen met %1$s
Openen met
Openen
Opnieuw indelen van widget beëindigd.
Opnieuw indelen van widget gestart.
Opnieuw opstarten in veilige modus
Opnieuw opstarten
Opnieuw opstarten…
Opnieuw proberen
Opnieuw starten
Opnieuw
Opslaan voor Automatisch aanvullen
Opslaan
Opslag van Android TV-apparaat is vol. Verwijder enkele bestanden om ruimte vrij te maken.
Opslagruimte is bijna vol
Opslagruimte wordt geoptimaliseerd.
Opstarten afronden.
Opties voor Android TV
Opties voor automatisch aanvullen
Organisatie-eenheid:
Organisatie:
Ouder
Overbelicht. Probeer een minder felle belichting.
Overig
Overloop sluiten
Overslaan
PAD
PB
PM instellen
PTP via USB ingeschakeld
Pager werk
Pager
Pakket
Partner
Patroon gestart
Patroon gewist
Patroon tekenen om te ontgrendelen
Patroon vergeten
Patroon vergeten?
Patroon voltooid
Persoonlijk
Persoonlijke weergave
Pin-wijziging
Pincode is te kort. Moet ten minste vier cijfers lang zijn.
Pincode opgeven
Pincode typen
Pincode voor ontgrendelen IMPI
Pincode-ontgrendeling voor simkaart.
Pincodes komen niet overeen
Plaats een simkaart.
Plakken als platte tekst
Plakken
Pogingen voor schermontgrendeling bijhouden
Poort voor Android-USB-randapparatuur
Poort voor USB-randapparatuur
Pop-upvenster
Postcode
Prefectuur
Presentatie
Probeer de content opnieuw te verplaatsen
Probeer een ander voorkeursnetwerk. Tik om te wijzigen.
Probeer het later opnieuw
Probeer het opnieuw.
Probeer ontgrendelen via gezichtsherkenning opnieuw.
Probleem met video
Productiviteit
Provider van voorwaarden
Provincie
Pukcode-ontgrendeling geslaagd.
Pukcode-ontgrendeling mislukt.
Pukcode-ontgrendeling voor simkaart.
QQ
RUIM HRPD is ontgrendeld.
RUIM is ontgrendeld.
RUIM netwerk1 is ontgrendeld.
RUIM netwerk2 is ontgrendeld.
RUIM van serviceprovider is ontgrendeld.
Raadpleeg de gebruikershandleiding of neem contact op met de klantenservice.
Radio
Rangschikkingsservice voor meldingen
Recent
Recente apps
Regiovoorkeur
Registreer je gezicht opnieuw om de herkenning te verbeteren
Registreer je gezicht opnieuw.
Reinig de bovenkant van je scherm, inclusief de zwarte balk
Reset de fabrieksinstellingen om de test harness-modus uit te schakelen.
Resetten
Ringtones
Ringtonevolume
Roaming - Alliance-partner
Roaming - Beschikbaar systeem
Roaming - Gedeeltelijke servicefunctionaliteit
Roaming - Premium-partner
Roaming - Volledige servicefunctionaliteit
Roaming - Voorkeurssysteem
Roamingaanduiding aan
Roamingaanduiding knippert
Roamingaanduiding uit
Roamingbanner aan
Roamingbanner uit
Ronde schuifregelaar voor minuten
Ronde schuifregelaar voor uren
SD-kaart
SHA-1-vingerafdruk:
SHA-256-vingerafdruk
SIM-netwerk is ontgrendeld.
SMS-berichten verzenden
SMS
SPN is ontgrendeld.
SS-verzoek gewijzigd in USSD-verzoek
SS-verzoek gewijzigd in normaal gesprek
SS-verzoek gewijzigd in videogesprek
Samenvouwen
Scannen...
Schaal
Schadelijke app gevonden
Schakel je werkprofiel in
Schakel naar de klokmodus om de tijd in te voeren.
Schakel naar de tekstinvoermodus om de tijd in te voeren.
Schakelen naar persoonlijk profiel
Schakelen naar werkprofiel
Scherm bekijken en bedienen
Scherm casten naar apparaat
Scherm vergrendeld.
Scherm vergrendelen
Schermvergrendeling
Schermvergroting bedienen
Schuifgebied.
Schuifgreep. Tikken en blijven aanraken.
Screenshot gemaakt voor bugrapport
Screenshot maken
Screenshot
Selecteer deze optie om USB-foutopsporing uit te schakelen.
Selecteer deze optie om draadloze foutopsporing uit te schakelen.
Sensor tijdelijk uitgeschakeld.
Seriële console ingeschakeld
Serienummer:
Service is ingeschakeld voor:
Service is ingeschakeld.
Service is uitgeschakeld.
Service niet voorzien.
Service voor schemering
Service voor sensormeldingen
Service zoeken
Sessie beëindigen
Shift +
Shift
Sim niet geregistreerd voor spraak
Simkaart aangesloten
Simkaart is vergrendeld met pukcode.
Simkaart is vergrendeld.
Simkaart niet toegestaan voor spraak
Simkaart ontgrendelen...
Simkaart van serviceprovider is ontgrendeld.
Simkaart verwijderd
Simkaartstatus
Skype
Slapen
Sluiten
Sms
Sms\'jes
Snelkoppeling is uitgeschakeld
Snelkoppeling toegankelijkheid gebruiken?
Snelkoppeling voor toegankelijkheid op scherm
Snelkoppeling voor toegankelijkheid
Snelkoppelingen bewerken
Snelle instellingen
Snelle links instellen
Sneltoets gebruiken
Sneltoets uitschakelen
Sociaal en communicatie
Sommige functies werken mogelijk niet correct. Plaats nieuw opslagapparaat.
Spraak
Spraakassistent
Spreadsheet
Staat
Standaard gebruiken voor deze actie.
Standaardbeltoon
Standaardinstelling wissen via Systeeminstellingen &gt; Apps &gt; Gedownload.
Start je apparaat opnieuw voor toegang tot het mobiele netwerk.
Status van mobiele data
Status
Stille modus
Stille ringtone ingesteld
Stoppen
Subset van SIM-netwerk is ontgrendeld.
Subset van netwerk serviceprovider is ontgrendeld.
Swipe met drie vingers omhoog en houd vast om tussen functies te schakelen.
Swipe met twee vingers omhoog en houd vast om tussen functies te schakelen.
Sym +
Synchroniseren
Systeem
Systeemupdate voltooien…
Systeemupdate voor Android
Systeemwijzigingen
TB
TOCH OPENEN
Tablet is voldoende opgeladen. Functies worden niet meer beperkt.
Tablet wordt gestart…
Tablet wordt geüpdatet…
Tablet
Tabletgeheugen is vol. Verwijder enkele bestanden om ruimte vrij te maken.
Tabletopties
Te donker. Probeer een fellere verlichting.
Te veel beweging. Houd je telefoon stil.
Te veel patroonpogingen
Te veel pogingen. Ontgrendelen via gezichtsherkenning uitgeschakeld.
Te veel pogingen. Probeer het later opnieuw.
Te veel pogingen. Vingerafdruksensor uitgeschakeld.
Te veel wachtwoordpogingen
Teken invoegen
Teken je patroon
Tekengebied voor patroon.
Tekst naar klembord gekopieerd.
Tekst observeren die je typt
Tekst selecteren
Tekstacties
Tekstselectie
Teksttelefoon
Telefoon is voldoende opgeladen. Functies worden niet meer beperkt.
Telefoon niet toegestaan voor spraak
Telefoon wordt gestart…
Telefoon wordt geüpdatet…
Telefoon
Telefoongeheugen is vol. Verwijder enkele bestanden om ruimte vrij te maken.
Telefoonopties
Telex
Terug naar gesprek
Terug
Terugbelnummer
Terugspoelen
Terugzetten op fabrieksinstellingen
Test harness-modus is ingeschakeld
Test voor noodberichten
Thuis
Tijd instellen
Tijdelijk uitgeschakeld door je provider
Tik om USB-foutopsporing uit te schakelen.
Tik om beperking te verwijderen.
Tik om bestanden te bekijken
Tik om de auto-app te sluiten.
Tik om dit in te stellen
Tik om draadloze foutopsporing uit te schakelen
Tik om een taal en indeling te selecteren
Tik om het netwerk te beheren.
Tik om het probleem op te lossen
Tik om in te schakelen
Tik om in te stellen
Tik om te controleren wat er is geblokkeerd.
Tik om terug te keren naar de game
Tik om toch verbinding te maken
Tik op de knop Toegankelijkheid en houd deze vast om tussen functies te schakelen.
Tik op een functie om deze te gebruiken:
Tik twee keer voor zoomregeling
Tik voor batterij- en datagebruik
Tik voor meer informatie en om te wijzigen.
Tik voor meer informatie of om de app te stoppen.
Tik voor meer opties.
Tik voor opties
Time-out bereikt voor vingerafdruk. Probeer het opnieuw.
Tip: dubbeltik om in en uit te zoomen.
Toegang geven
Toegankelijkheid
Toegankelijkheidsfuncties inschakelen?
Toestaan dat de app belt en gebeld wordt via SIP
Toestaan dat de app de gesprekslijst van je Android TV-apparaat aanpast, waaronder gegevens over inkomende en uitgaande gesprekken. Schadelijke apps kunnen hiermee je gesprekslijst wissen of aanpassen.
Toestaan dat de app de gesprekslijst van je tablet aanpast, waaronder gegevens over inkomende en uitgaande gesprekken. Schadelijke apps kunnen hiermee je gesprekslijst wissen of aanpassen.
Toestaan dat de app de gesprekslijst van je telefoon aanpast, waaronder gegevens over inkomende en uitgaande gesprekken. Schadelijke apps kunnen hiermee je gesprekslijst wissen of aanpassen.
Toestaan dat de app infodienstberichten leest die worden ontvangen op je apparaat. Infodienstberichten worden verzonden naar bepaalde locaties om u te waarschjeen voor noodsituaties. Schadelijke apps kunnen de prestaties of verwerking van je apparaat verstoren wanneer een infodienstbericht wordt ontvangen.
Toestaan dat een app DRM-certificaten registreert en gebruikt. Nooit vereist voor normale apps.
Toestaan dat een app DRM-certificaten verwijdert. Nooit vereist voor normale apps.
Toestaan
Toestemming gevraagd
Toevoegen aan woordenboek
Totdat je uitschakelt
Totdat u \'Niet storen\' uitschakelt
Trillen bij gesprekken en meldingen
Tv
Twaalf uur \'s middags
Typ een pukcode die 8 cijfers of langer is.
Typ een taalnaam
Typ een tijd
Typ het wachtwoord om te ontgrendelen
Typ pincode om te ontgrendelen
U gebruikt deze app in je werkprofiel
U kunt de instelling voor de beller-ID niet wijzigen.
U kunt dit later wijzigen in Instellingen &gt; Apps
U kunt dit opnieuw inschakelen via Systeeminstellingen &gt; Apps &gt; Gedownload.
UIT
URL kopiëren
USB-accessoire verbonden
USB-bestandsoverdracht ingeschakeld
USB-drive
USB-foutopsporing verbonden
USB-foutopsporing
USB-opslag
USB-poort is automatisch uitgeschakeld. Tik voor meer informatie.
USB-poort kan worden gebruikt
USB-tethering ingeschakeld
USB-verbinding
USB
USSD-verzoek gewijzigd in SS-verzoek
USSD-verzoek gewijzigd in normaal gesprek
USSD-verzoek gewijzigd in videogesprek
Uit de buurt
Uit
Uitgaande beller-ID
Uitgegeven door:
Uitgegeven op:
Uitgegeven voor:
Uitgeworpen
Uitschakelen...
Uitschakelen
Uitvoer wijzigen
Uitvoeren
Uitvouwen
Uitwerpen
Uitwerpen…
Update voorbereiden…
Updaten
Updatepakket verwerken…
Updates
Uren selecteren
VERWIJDEREN
VPN is geactiveerd
VPN-status
VR-listener
Vader
Vastzetten
Veeg omhoog om te verhogen en omlaag om te verlagen.
Veeg omlaag vanaf de bovenkant van het scherm om af te sluiten.
Vegen om te ontgrendelen
Veilige modus
Verbergen tot apparaat opnieuw wordt opgestart
Verbinden...
Verbinding maken met apparaat
Verbinding met Always-on VPN verbroken
Verbinding verbreken
Verbindingsprobleem of ongeldige MMI-code.
Verbindingsprobleem of ongeldige functiecode.
Verbonden apparaat wordt opgeladen via USB
Verbonden apparaat wordt opgeladen. Tik voor meer opties.
Vereisen dat opgeslagen appgegevens kunnen worden gecodeerd.
Vergroting
Verhogen
Verificatie geannuleerd
Verificatie via de proxyserver is mislukt.
Verjaardag
Verkennen
Verlaat kustgebieden en rivieroevers onmiddellijk en zoek een hoger gelegen gebied op.
Verlagen
Verloopt op:
Verlopen van wachtwoord voor schermvergrendeling instellen
Vervangen...
Verwijderd door je beheerder
Verwijderd
Verwijderen
Verwijderingen ongedaan maken
Verwijderingslimiet overschreden
Verzenden met %1$s
Verzenden met
Verzenden...
Verzenden
Verzoek om ontgrendeling ICCID mislukt.
Verzoek om ontgrendeling IMPI mislukt.
Verzoek om ontgrendeling RUIM HRPD mislukt.
Verzoek om ontgrendeling RUIM mislukt.
Verzoek om ontgrendeling RUIM netwerk1 mislukt.
Verzoek om ontgrendeling RUIM netwerk2 mislukt.
Verzoek om ontgrendeling RUIM van serviceprovider mislukt.
Verzoek om ontgrendeling SPN mislukt.
Verzoek om ontgrendeling equivalent thuis-PLMN van SP mislukt.
Verzoek om ontgrendeling simkaart mislukt.
Verzoek om ontgrendeling simkaart van serviceprovider mislukt.
Verzoek om ontgrendeling subset van SIM-netwerk mislukt.
Verzoek om ontgrendeling subset van netwerk serviceprovider mislukt.
Verzoek om ontgrendeling zakelijke RUIM mislukt.
Verzoek om ontgrendeling zakelijke simkaart mislukt.
Verzoek om toegang
Verzoeken om ontgrendeling ICCID…
Verzoeken om ontgrendeling IMPI…
Verzoeken om ontgrendeling RUIM HRPD…
Verzoeken om ontgrendeling RUIM netwerk1…
Verzoeken om ontgrendeling RUIM netwerk2…
Verzoeken om ontgrendeling RUIM van serviceprovider…
Verzoeken om ontgrendeling RUIM…
Verzoeken om ontgrendeling SIM-netwerk…
Verzoeken om ontgrendeling SPN…
Verzoeken om ontgrendeling equivalent thuis-PLMN van SP…
Verzoeken om ontgrendeling simkaart van serviceprovider…
Verzoeken om ontgrendeling simkaart…
Verzoeken om ontgrendeling subset van SIM-netwerk…
Verzoeken om ontgrendeling subset van netwerk serviceprovider…
Verzoeken om ontgrendeling zakelijke RUIM…
Verzoeken om ontgrendeling zakelijke simkaart…
Verzoeken om pukcode-ontgrendeling…
Video
Vinden
Vinger te langzaam bewogen. Probeer het opnieuw.
Vinger te snel bewogen. Probeer het opnieuw.
Vingerafdruk geverifieerd
Vingerafdruk kan niet worden opgeslagen. Verwijder een bestaande vingerafdruk.
Vingerafdruk-pictogram
Vingerafdrukbewerking geannuleerd.
Vingerafdrukgebaren
Vingerafdrukhardware beheren
Vingerafdrukhardware gebruiken
Vingerafdrukken:
Vingerafdrukverificatie geannuleerd door gebruiker.
Virtueel toetsenbord tonen
Virtueel toetsenbord
Vliegtuigmodus is AAN
Vliegtuigmodus is UIT
Vliegtuigmodus
Vloeistof of vuil in USB-poort
VoWifi
Voeding
Voedingsdialoogvenster
Voer apparaat opnieuw in
Voer de PUK2-code in om de simkaart te ontgrendelen.
Voer een pincode van 4 tot 8 cijfers in.
Voicemail
Voicemailberichten
Volgend nummer
Volgende maand
Volgende zoeken
Volgende
Volledig rapport
Volledig scherm wordt weergegeven
Volledige controle is gepast voor apps die je helpen met toegankelijkheid, maar voor de meeste apps is het ongepast.
Volume inkomend gesprek
Volume tijdens gesprek in bluetooth-modus
Volume verhogen tot boven het aanbevolen niveau?\n\nAls je langere tijd op hoog volume naar muziek luistert, raakt je gehoor mogelijk beschadigd.
Volume
Voor overzetten van foto\'s en media
Voorgesteld
Vooruitspoelen
Vorig nummer
Vorige maand
Vorige zoeken
Vorige
Vraag patroon voor losmaken
Vraag pin voor losmaken
Vraag wachtwoord voor losmaken
Vriend
WEIGEREN
Wachten
Wachtwoord invoeren
Wachtwoord
Wachtwoordregels instellen
Wachtwoordwijziging
Weekend
Weergave van nummer van beller
Weergeven vóór andere apps
Weigeren
Wekkervolume
Werk
Werkprofiel inschakelen?
Werkprofiel is onderbroken
Werkprofiel vergrendeld
Werkprofiel verwijderd
Werkprofiel
Werkweergave
Werp media uit voordat je deze verwijdert om te voorkomen dat je content kwijtraakt
WiMAX-status wijzigen
WiMAX-verbinding maken en verbreken
Widget toevoegen.
Wifi Multicast-ontvangst toestaan
Wifi-datalimiet overschreden
Wifi-gegevenslimiet bereikt
Wifi-verbinding maken en verbreken
Wifi
Wijzigen hoe vaak het wachtwoord, de pincode of het patroon voor schermvergrendeling moet worden gewijzigd.
Wil je afsluiten?
Wil je dat de browser dit wachtwoord onthoudt?
Wil je dit verzoek toestaan?
Wil je opnieuw opstarten in de veilige modus? Als u dit doet, worden alle geïnstalleerde applicaties van derden uitgeschakeld. Ze worden weer ingeschakeld als u weer opnieuw opstart.
Windows Live
Wisselgesprek
Wissen uitgevoerd.
Yahoo
Zakelijke RUIM is ontgrendeld.
Zakelijke simkaart is ontgrendeld.
Zoeken naar apparaten…
Zoeken op pagina
Zoeken
Zoeken…
Zoekopdracht verzenden
Zoekopdracht wissen
Zoekopdracht
Zorg dat je gezicht volledig zichtbaar is.
Zus
\'Niet storen\' is gewijzigd
\'Verkennen via aanraking\' aan?
\'Verkennen via aanraking\' inschakelen
aangevinkt
accounts op het apparaat vinden
achtergrond instellen
actieve apps ophalen
actieve apps opnieuw rangschikken
agenda-afspraken toevoegen of wijzigen en e-mails verzenden aan gasten zonder medeweten van de eigenaren
alleen toegang tot geschatte locatie op de voorgrond
alleen toegang tot precieze locatie op de voorgrond
andere apps sluiten
app altijd laten uitvoeren
audio opnemen
automodus inschakelen
autoscherm ingeschakeld houden
betaalkaart
binden aan de berichtenservice van een provider
binden aan de service van een provider van voorwaarden
binden aan providerservices
biometrische hardware gebruiken
communicatie met telefonische diensten
complexiteit van schermvergrendeling opvragen
controleren op waarnemingen met betrekking tot netwerkomstandigheden
dag
dagen
data gebruiken op de achtergrond
de content van je gedeelde opslag aanpassen of verwijderen
de content van je gedeelde opslag lezen
de door de provider geleverde configuratie-app aanroepen
de locatie van dit apparaat openen
de statusbalk zijn
e-mailadres
een gebruikerservaring bieden tijdens een gesprek
een gesprek voortzetten vanuit een andere app
een onbekend netwerktype
een wekker instellen
foto\'s en video\'s maken
foto\'s maken en video opnemen
fysieke activiteit herkennen
gebruikersnaam
geolocatierechten voor browser aanpassen
gesprekken doorschakelen via het systeem
gesprekken via het systeem bekijken en beheren
gesprekslijst lezen en schrijven
gesprekslijst lezen
gesprekslijst schrijven
getetherde verbinding wijzigen
hardware voor ontgrendelen via gezichtsherkenning beheren
hardware voor ontgrendelen via gezichtsherkenning gebruiken
heeft een afbeelding gestuurd
hieraan kunnen kosten zijn verbonden
historisch netwerkgebruik lezen
infodienstberichten lezen
infrarood verzenden
installatiepakketten aanvragen
installatiesessies lezen
interactie met scherm in actief gesprek
invoeren
jaar
jaren
je achtergrondformaat aanpassen
je audio-instellingen wijzigen
je contacten aanpassen
je contacten lezen
je fotocollectie aanpassen
je muziekcollectie aanpassen
je schermvergrendeling uitschakelen
je tekstberichten (SMS of MMS) lezen
je videocollectie aanpassen
je webbladwijzers en -geschiedenis lezen
kaart
kalibratie van invoerapparaat wijzigen
koppelen aan een listener-service voor meldingen
lijn
link
locaties van je mediacollecties bekijken
media-uitvoer aansturen
middernacht
min
minuten
netwerkbeleid beheren
netwerkverbinding wijzigen
netwerkverbindingen weergeven
niet aangevinkt
nieuwe telecom-sim-verbindingen registreren
nieuwe telecomverbindingen registreren
nu
onbekend
opdrachten verzenden naar de simkaart
opslagruimte van app meten
pinpas
profiel- en apparaateigenaren beheren
pukcode
rechtengebruik starten
ruimte
sec
seconden
service op de voorgrond uitvoeren
sms\'jes verzenden en bekijken
snelkoppelingen verwijderen
statusbalk uitschakelen of wijzigen
statusbalk uitvouwen/samenvouwen
sticky broadcast verzenden
synchronisatie in- en uitschakelen
synchronisatie-instellingen lezen
synchronisatiestatistieken lezen
systeeminstellingen aanpassen
teken
tekstberichten (MMS) ontvangen
tekstberichten (SMS) ontvangen
tekstberichten (WAP) ontvangen
telecomverbindingen beheren
telefoneren en gesprekken beheren
telefoonnummers lezen
telefoonnummers rechtstreeks bellen
telefoonoproepen beantwoorden
telefoonstatus en -identiteit lezen
tijdzone instellen
toegang krijgen tot foto\'s, media en bestanden op je apparaat
toegang krijgen tot je agenda
toegang krijgen tot je contacten
toegang krijgen tot sensorgegevens over je vitale functies
toegang tot DRM-certificaten
toegang tot IMS-service voor bellen
toegang tot \'Niet storen\'
toegang tot extra opdrachten van locatieaanbieder
toegang tot je fysieke activiteit
toegang tot lichaamssensoren (zoals hartslagmeters)
toegang tot locatie op de achtergrond
toegang tot meldingen
trilling beheren
twaalf uur \'s middags
uitgaande gesprekken doorschakelen
uitvoeren bij opstarten
uitvoeren op de achtergrond
uitvouwen in-/uitschakelen
uren
uur
verbinding maken met een droomservice
verrekening van netwerkgebruik aanpassen
verwijderen
verwijdering van pakketten aanvragen
voicemail toevoegen
volledige netwerktoegang
voorkomen dat je Android TV overschakelt naar slaapstand
voorkomen dat tablet overschakelt naar slaapmodus
voorkomen dat telefoon overschakelt naar slaapmodus
vragen om batterijoptimalisatie te negeren
vrijstellen van beperkingen voor audio-opnamen
webbladwijzers en -geschiedenis schrijven
week
weken
wifi-verbindingen weergeven
woord
wordt weergegeven vóór andere apps op je scherm
