  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 Adatok
 – 
$1$2$3
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Modul %3$d/%2$d
&lt;Névtelen&gt;
(Nincs telefonszám)
, 
, biztonságos
1 hónapja
4–8 számjegyű PIN kódot írjon be.
8 számjegyű vagy hosszabb PUK kódot írjon be.
999+
?123
A Bluetooth repülős üzemmódban is bekapcsolva marad
A FACTORY_TEST művelet csak a /system/app könyvtárba telepített csomagok esetében használható.
A PIN kódok nem egyeznek. Próbálja újra.
A PIN kódok nem egyeznek.
A PIN-kód túl rövid. Legalább 4 számjegyből kell állnia.
A PUK kód 8 karakter hosszú kell, hogy legyen.
A RUIM Network 1 feloldásának kérelmezése…
A RUIM network 2 feloldásának kérelmezése…
A SIM kártya feloldásához adja meg a PUK2 kódot.
A SIM kártya hiányzik vagy nem olvasható. Helyezzen be egy SIM kártyát.
A SIM kártya le van tiltva. A folytatáshoz adja meg a PUK kódot. A részletekért vegye fel a kapcsolatot szolgáltatójával.
A SIM kártya le van zárva a PUK kóddal. A feloldáshoz adja meg a PUK kódot.
A SIM kártya le van zárva a PUK kóddal.
A SIM kártya le van zárva.
A SIM kártya nem használható.
A SIM-kártya nem engedélyezett a hanghoz
A SIM-kártya nem támogatott a hangnál
A Tesztelési alapkörnyezet mód kikapcsolásához állítsa vissza a gyári beállításokat.
A beírt PIN kódok nem egyeznek.
A csatlakoztatott eszköz nem kompatibilis ezzel a telefonnal. További információért koppintson ide.
A felhasználó összes adatának figyelmeztetés nélküli törlése erről az Android TV eszközről.
A felhasználó összes adatának törlése erről a táblagépről figyelmeztetés nélkül.
A felhasználó összes adatának törlése erről a telefonról figyelmeztetés nélkül.
A felhasználói adatok törlése
A felismerés javítása érdekében rögzítsen újra az arcáról készített képet
A feloldásához húzza végig az ujját.
A feloldáshoz írja be a jelszót
A feloldáshoz jelentkezzen be Google-fiókjával.
A feloldáshoz koppintson rá
A feloldáshoz nyomja meg a Menü gombot.
A feloldáshoz nyomja meg a Menü, majd a 0 gombot.
A feloldáshoz vagy segélyhívás kezdeményezéséhez nyomja meg a Menü gombot.
A feloldási terület kiterjesztése.
A frissítési csomag feldolgozása…
A funkciók közötti váltáshoz csúsztassa felfelé három ujját, és ne emelje fel őket a képernyőről.
A funkciók közötti váltáshoz csúsztassa felfelé két ujját, és ne emelje fel őket a képernyőről.
A funkciók közötti váltáshoz tartsa lenyomva a Kisegítő lehetőségek gombot.
A funkciókód kész.
A gépelt szöveg figyelése
A gyári teszt sikertelen
A hálózat lezárva
A hálózaton nincs internet-hozzáférés
A használt ablak tartalmának vizsgálata.
A hívásátirányítási beállításokat roaming közben telefonról nem lehet módosítani.
A hívások és az értesítések némák
A hívások és az értesítések rezegnek
A hívóazonosító alapértelmezett értéke korlátozott. Következő hívás: korlátozott
A hívóazonosító alapértelmezett értéke korlátozott. Következő hívás: nem korlátozott
A hívóazonosító alapértelmezett értéke nem korlátozott. Következő hívás: korlátozott
A hívóazonosító alapértelmezett értéke nem korlátozott. Következő hívás: nem korlátozott
A jobb teljesítmény érdekében egyszerre csak egy játék lehet megnyitva ezek közül.
A képernyő feloldásához megadott helytelen jelszavak számának figyelése, és az Android TV eszköz zárolása vagy az Android TV eszköz összes adatának törlése túl sok helytelen jelszó után.
A képernyő feloldásához megadott helytelen jelszavak számának figyelése, és az Android TV eszköz zárolása vagy ezen felhasználó összes adatának törlése túl sok helytelen jelszó után.
A képernyő le van zárva.
A képernyő zárolása
A képernyőzár jelszavaiban és PIN kódjaiban engedélyezett karakterek és hosszúság vezérlése.
A képernyőzár módosítása.
A képernyőzár módosítása
A képernyőzárolás módjának és idejének vezérlése.
A képernyőzárolás során megadott helytelen jelszavak számának figyelése, és a táblagép zárolása vagy a felhasználó összes adatának törlése abban az esetben, ha túl sokszor adtak meg helytelen jelszót.
A képernyőzárolás során megadott helytelen jelszavak számának figyelése, és a telefon zárolása vagy a felhasználó összes adatának törlése abban az esetben, ha túl sokszor adtak meg helytelen jelszót.
A kijelző nagyításának vezérlése
A kijelző nagyítási/kicsinyítési szintjének és pozíciójának vezérlése
A környéken kívül
A következő egy vagy több alkalmazás hozzáférési engedélyt kér a fiókjához mostanra és a jövőre nézve is.
A megadott PUK kód helytelen.
A megadott régi PIN-kód helytelen.
A megérintett elemeket a rendszer hangosan kimondja, a képernyő pedig felfedezhető kézmozdulatok használatával.
A mobilhálózat nem érhető el
A mobilhálózat nem lesz elérhető, amíg újra nem indítja egy érvényes SIM kártya behelyezése után.
A mobilhálózathoz eléréséhez indítsa újra az eszközt.
A mobilhálózaton nincs internet-hozzáférés
A modulátrendezés elkezdődött.
A modulátrendezés véget ért.
A munkahelyi alkalmazások nem támogatják ezt a tartalmat
A munkahelyi alkalmazások, értesítések, adatok és a munkaprofilhoz tartozó egyéb funkciók be lesznek kapcsolva
A munkaprofil használata szünetel
A munkaprofil rendszergazdai alkalmazása hiányzik vagy sérült. A rendszer ezért törölte a munkaprofilt, és az ahhoz kapcsolódó adatokat. Ha segítségre van szüksége, vegye fel a kapcsolatot rendszergazdájával.
A munkaprofil rendszergazdája által
A művelet fix hívószámokra van korlátozva.
A nem kívánt bosszantó hívások elutasítása
A növeléshez csúsztassa felfelé, a csökkentéshez pedig lefelé.
A nyomtatási szolgáltatás nincs bekapcsolva
A parancsikon le van tiltva
A privát DNS-kiszolgálóhoz nem lehet hozzáférni
A proxy szerveren keresztüli azonosítás nem sikerült.
A regisztráció sikerült.
A rendszer az ujjlenyomatnak csak egy részletét érzékelte. Próbálkozzon újra.
A rendszer kártékony alkalmazást észlelt
A rendszer törölni fogja eszközét
A rendszerfrissítés befejezése…
A rendszergazda által frissítve
A rendszergazda által telepítve
A rendszergazda által törölve
A rendszergazda hibajelentést kért, hogy segíthessen az eszközzel kapcsolatos probléma megoldásában. Előfordulhat, hogy a rendszer megosztja az alkalmazásokat és adatokat.
A rendszergazdai alkalmazás nem használható. A rendszer most törli az eszközt.\n\nKérdéseivel forduljon szervezete rendszergazdájához.
A rendszerkamera használatával ez az előnyben részesített vagy rendszeralkalmazás bármikor készíthet fényképeket és videókat. Az alkalmazásnak az „android.permission.CAMERA” engedéllyel is rendelkeznie kell.
A rendszerkamerákhoz való hozzáférés, illetve képek és videók rögzítésének engedélyezése alkalmazás vagy szolgáltatás számára
A személyes alkalmazások le lesznek tiltva, amíg be nem kapcsolja a munkaprofilt
A személyes alkalmazások nem támogatják ezt a tartalmat
A szinkronizálás elérte a törlésre vonatkozó korlátot
A szolgáltatás engedélyezésre került.
A szolgáltatás ki van kapcsolva.
A szolgáltatás nincs biztosítva.
A szolgáltató ideiglenesen kikapcsolta
A szöveg bemásolva a vágólapra.
A táblagép frissítése…
A táblagép indítása…
A táblagép ki fog kapcsolni.
A táblagép tárhelye tele van. Szabadítson fel helyet néhány fájl törlésével.
A táblagép töltöttsége elegendő. A funkciók használata már nincs korlátozva.
A tanúsítvány érvényes.
A tartalmakat nem lehet automatikusan kitölteni
A tartalom átvitele befejeződött
A tartalomvesztés elkerülése érdekében az eltávolítás előtt előbb hajtsa végre az eszköz kiadását
A telefon frissítése…
A telefon indítása…
A telefon le fog állni.
A telefon már nem észlel folyadékot vagy szennyeződést.
A telefon nem engedélyezett a hanghoz
A telefon tárhelye megtelt. Hely felszabadításához töröljön néhány fájlt.
A telefon töltöttsége elegendő. A funkciók használata már nincs korlátozva.
A telefonálási élmény javítása érdekében lehetővé teszi az alkalmazás számára a rendszeren keresztüli hívásirányítást.
A telefont közvetlenül az arca elé tegye.
A teljes vezérlés indokolt olyan alkalmazásoknál, amelyek kisegítő lehetőségeket nyújtanak, a legtöbb alkalmazásnál azonban nem.
A törlés sikerült.
A választás mentése
A webhely azonosítási sémája nem támogatott.
A(z) %1$s használata kezdőalkalmazásként
A(z) %1$s nem támogatja a munkaprofilokat.
ABC
AIM
ALT
Ablaktartalom lekérdezése
Adatcsomag
Adatforgalmi figyelmeztetés
Adja meg a PIN kódot
Adja meg a SIM kártya PIN kódját
Adja meg a nyelvet
Adja meg a rendszergazdai PIN-kódot
Adja meg az időt
Adja meg újra a helyes PUK kódot. Az ismételt próbálkozással véglegesen letiltja a SIM kártyát.
Ajánlotta
Akkumulátorkímélő mód aktiválva az akkumulátor üzemidejének növelése érdekében
Akkumulátorkímélő mód kikapcsolva
Akkumulátorkímélő mód
Akkumulátoroptimalizálási beállítások mellőzésének kérése
Akkumulátorral kapcsolatos párbeszédpanel
Akkumulátort használó alkalmazások
Aktiválja a Felfedezés érintésselt?
Alapértelmezés törlése itt: Rendszerbeállítások &gt; Alkalmazások &gt; Letöltve.
Alapértelmezett csengőhang
Alaphelyzet
Alkalmazás átirányítva
Alkalmazás bezárása
Alkalmazás ismételt megnyitása
Alkalmazás letöltése
Alkalmazás szüneteltetésének feloldása
Alkalmazásai több adatot használtak a megszokottnál
Alkalmazásinformáció
Alkalmazások listája
Állam
Állapot
Állítsa be a fizikai billentyűzetet
Állítsa de. értékre
Állítsa du. értékre
Alt+
Alt
Alvás
Amíg ki nem kapcsolja a „Ne zavarjanak” lehetőséget
Analóg audiotartozék észlelve
Android TV beállításai
Android USB-perifériaport
Android rendszer
Android-alkalmazás
Android-rendszerfrissítés
Android
Annak módosítása, hogy a képernyőzár jelszavát, PIN kódját vagy mintáját milyen gyakran kell megváltoztatni.
Anya
Apa
Arc hitelesítve; nyomja meg a Megerősítés lehetőséget
Arc hitelesítve
Arcalapú feloldás
Archívum
Arcikon
Asszisztens
Aszinkron adatok
Átmásolva
Automatikus kitöltés
Autós üzemmód
Az Akkumulátorkímélő mód az akkumulátor üzemidejének növelése érdekében a következőket teszi:\n\n• Bekapcsolja a sötét témát.\n• Kikapcsolja vagy korlátozza a háttérben futó tevékenységeket, egyes vizuális effekteket, az „Ok Google” parancsot és egyéb funkciókat.
Az Android TV eszköz adatainak figyelmeztetés nélküli törlése a gyári adatok visszaállításával.
Az Android TV eszköz kikapcsol.
Az Android TV eszköz tárhelye megtelt. Szabadítson fel helyet néhány fájl törlésével.
Az Android indítása…
Az SS-kérés módosítva USSD-kérésre
Az SS-kérés módosítva hagyományos hívásra
Az SS-kérés módosítva videohívásra
Az URL nem található.
Az USB-fájlátvitel be van kapcsolva
Az USB-internetmegosztás be van kapcsolva
Az USB-n keresztüli MIDI be van kapcsolva
Az USB-n keresztüli PTP be van kapcsolva
Az USB-port rendben használható
Az USSD-kérés módosítva SS-kérésre
Az USSD-kérés módosítva hagyományos hívásra
Az USSD-kérés módosítva videohívásra
Az adatforgalom csökkentése érdekében az Adatforgalom-csökkentő megakadályozza, hogy egyes alkalmazások adatokat küldjenek vagy fogadjanak a háttérben. Az Ön által jelenleg használt alkalmazások hozzáférhetnek az adatokhoz, de csak ritkábban. Ez például azt jelentheti, hogy a képek csak rákoppintás után jelennek meg.
Az adatforgalom szünetel a ciklus fennmaradó részében
Az adminisztrátor átadta az eszközt személyes használatra
Az ajánlott szint fölé szeretné emelni a hangerőt?\n\nHa hosszú időn át teszi ki magát nagy hangerőnek, azzal károsíthatja a hallását.
Az aktuális tartalom ellenőrzése
Az alkalmazás a kamera használatával bármikor készíthet fényképeket és rögzíthet videókat.
Az alkalmazás a mikrofon használatával bármikor készíthet hangfelvételt.
Az alkalmazás alacsonyabb verziójú, vagy nem kompatibilis ezzel a parancsikonnal
Az alkalmazás az IMS-szolgáltatást használhatja híváskezdeményezéshez az Ön közbeavatkozása nélkül.
Az alkalmazás engedélyt kérhet az akkumulátoroptimalizálási beállítások mellőzésére.
Az alkalmazás hozzáadhatja, eltávolíthatja vagy módosíthatja a táblagépen található naptáreseményeket. Az alkalmazás olyan üzeneteket küldhet, amelyekről úgy tűnhet, hogy a naptár tulajdonosaitól származnak, illetve a tulajdonosok értesítése nélkül módosíthat eseményeket.
Az alkalmazás hozzáadhatja, eltávolíthatja vagy módosíthatja a telefonon található naptáreseményeket. Az alkalmazás olyan üzeneteket küldhet, amelyekről úgy tűnhet, hogy a naptár tulajdonosaitól származnak, illetve a tulajdonosok értesítése nélkül módosíthat eseményeket.
Az alkalmazás hozzáadhatja, eltávolíthatja vagy módosíthatja az Android TV eszközön található naptáreseményeket. Az alkalmazás olyan üzeneteket küldhet, amelyekről úgy tűnhet, hogy a naptár tulajdonosaitól származnak, valamint a tulajdonosok értesítése nélkül módosíthat eseményeket.
Az alkalmazás képes felismerni a testmozgást.
Az alkalmazás megjelenhet más alkalmazások fölött vagy a képernyő más részein. Ez befolyásolhatja a megszokott alkalmazáshasználatot, és módosíthatja más alkalmazások megjelenésének módját.
Az alkalmazás megjelenhet más alkalmazások fölött
Az alkalmazás nem áll rendelkezésre
Az alkalmazás nem hozzáférhető
Az alkalmazás olvashatja a táblagépen tárolt összes SMS-t (szöveges üzenetet).
Az alkalmazás olvashatja a táblagépen tárolt összes naptáreseményt, és megoszthatja vagy mentheti a naptáradatokat.
Az alkalmazás olvashatja a telefonon tárolt összes SMS-t (szöveges üzenetet).
Az alkalmazás olvashatja a telefonon tárolt összes naptáreseményt, és megoszthatja vagy mentheti a naptáradatokat.
Az alkalmazás olvashatja az Android TV eszközön tárolt összes SMS-t.
Az alkalmazás olvashatja az Android TV eszközön tárolt összes naptáreseményt, és megoszthatja vagy mentheti a naptáradatokat.
Az alkalmazás olvashatja az Ön híváslistáját.
Az alkalmazás olvashatja és szerkesztheti a „Ne zavarjanak” funkció beállításait.
Az alkalmazás összekapcsolódhat a cellán belüli üzenetszórás moduljával, hogy az érkezésükkor továbbítani tudja a cellán belüli üzeneteket. Bizonyos helyeken figyelmeztető üzeneteket kaphat a cellán belül a vészhelyzetekről. A rosszindulatú alkalmazások vészhelyzeti cellaüzenet érkezésekor befolyásolhatják az eszköz teljesítményét és működését.
Az alkalmazások hozzáférhetnek az Ön tartózkodási helyéhez
Az arcalapú feloldást megszakította a felhasználó.
Az arccal kapcsolatos művelet törölve.
Az áthelyezés folyamatban van
Az automatikus kitöltés beállítási lehetőségei
Az autós alkalmazás fut
Az elemek törlése
Az engedélykérés megtörtént
Az érzékelő átmenetileg le van tiltva.
Az eszköz frissítése…
Az eszköz globális proxyja lesz használatban, amíg a házirend engedélyezve van. A globális proxyt csak az eszköz tulajdonosa állíthatja be.
Az eszköz globális proxyjának beállítása
Az eszköz indítása…
Az eszköz nem támogatja az arcalapú feloldást
Az eszköz töltése USB-n keresztül
Az eszköz töltöttsége elegendő. A funkciók használata már nincs korlátozva.
Az oldal nem válaszol.\n\nSzeretné bezárni?
Az oldal túl sok szerverátirányítást tartalmaz.
Az óra ki fog kapcsolni.
Az óra tárhelye megtelt. Szabadítson fel helyet néhány fájl törlésével.
Az összes eszközkamera használatának megakadályozása.
Az ujjlenyomat nem tárolható. Távolítson el egy meglévő ujjlenyomatot.
Az ujjlenyomat-beolvasási műveletkor időtúllépés történt. Próbálkozzon újra.
Az ujjlenyomat-olvasó koszos. Tisztítsa meg, majd próbálkozzon újra.
Az ujjlenyomathoz szükséges hardver nem érhető el.
Az ujjlenyomattal kapcsolatos műveletet a felhasználó megszakította.
Azonnal meneküljön biztonságosabb helyre a tengerparti, illetve folyóparti területekről, például valamilyen magaslatra.
B
BE
Barangolásjelző bekapcsolva
Barangolásjelző kikapcsolva
Barangolásjelző villog
Barangolást jelző szalaghirdetés bekapcsolva
Barangolást jelző szalaghirdetés kikapcsolva
Be
Beállítás
Beállítások
Beépített képernyő
Beérkező hívóazonosító
Beillesztés egyszerű szövegként
Beillesztés
Bejelentkezés Wi-Fi hálózatba
Bejelentkezés a hálózatba
Bejelentkezés
Bekapcsolás
Bekapcsolja a kisegítő lehetőségeket?
Bekapcsolja a munkaprofilt?
Bekapcsolja az Adatforgalom-csökkentőt?
Beleértve a személyes adatokat, például a hitelkártyaszámokat és jelszavakat.
Belső közös tárhely
Belső probléma van az eszközzel, és instabil lehet, amíg vissza nem állítja a gyári adatokat.
Belső probléma van az eszközzel. A részletekért vegye fel a kapcsolatot a gyártóval.
Bemutató indítása…
Beszélgetés
Betöltés...
Betöltés
Beviteli mód kiválasztása
Beviteli mód
Bezárás
Billentyűparancs használata
Billentyűparancs kikapcsolása
Biometrikus hardver nem áll rendelkezésre
Biztonság
Biztonsági tanúsítvány
Biztonsági üzemmód
Bluetooth - hívás közbeni hangerő
Bluetooth hang
Bluetooth hangerő
Bluetooth-beállítások elérése
Bluetooth-eszközök párosítása
Böngésző indítása?
Cella hozzáadva
Cellán belüli üzenetek továbbítása
Csak Wi-Fi
Csak egyszer
Csak segélyhívások
Csatlakozás a mindig bekapcsolt VPN-hez...
Csatlakozás adott eszközhöz
Csatlakoztassa újra az eszközt
Csatlakozva a mindig bekapcsolt VPN-hez
Csengetés hangereje
Csengő bekapcsolva
Csengő kikapcsolva
Csengő rezeg
Csengőhang hangereje
Csengőhang kikapcsolva
Csengőhangok
Csere...
Csökkentés
Csoportos beszélgetés
Csúsztatási terület
Csúsztatható fogantyú. Érintse meg és tartsa.
Ctrl+
DRM-tanúsítványok eltávolítása
DRM-tanúsítványokhoz való hozzáférés
Dátum beállítása
Dátum értékének csökkentése
Dátum értékének növelése
Dél
Delete
Dokkolóegység hangszórója
Dokumentum
ELTÁVOLÍTÁS
ELUTASÍTÁS
Ébresztés hangereje
Ébresztőhangok
Egy alkalmazás sem tudja végrehajtani ezt a műveletet.
Egyéb fax
Egyéb
Egyebek
Egyelőre ne legyen semmilyen művelet
Egyéni alkalmazásértesítés
Egyéni
Egyes funkciók korlátozva lehetnek
Egyes képernyőzár-funkciók használatának kikapcsolása
Egyes képernyőzár-funkciók használatának megakadályozása.
Egyik sem
Éjfél
Elemleírás
Elérhető
Elérte a mobiladatkorlátot
Elérte az arcalapú feloldási kísérletek maximális számát
Élettárs
Elfelejtett minta
Elfelejtette a felhasználónevét vagy jelszavát?\nKeresse fel a "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" webhelyet.
Elfelejtette a mintát?
Elfogadás
Elkészült a memória-pillanatfelvétel (heap dump). A megosztáshoz koppintson rá.
Elküldés
Ellenőrzés...
Ellenőrzés…
Elolvashatja a képernyő tartalmát, és tartalmakat jeleníthet meg más alkalmazások felett.
Elsődleges SIM-kártya állapota
Elsődleges
Eltávolítás
Eltávolítás…
Eltávolítva
Elutasítás
Elődleges vállalati
Előfordulhat, hogy az akkumulátor lemerül a szokásos töltési időszak előtt
Előfordulhat, hogy néhány rendszerfunkció nem működik.
Előfordulhat, hogy újra kell formáznia az eszközt. Koppintson az eltávolításhoz.
Előfordulhat, hogy újra kell formáznia az eszközt
Előretekerés
Előugró ablak
Előző hónap
Előző keresése
Előző szám
Előző
Emelje magasabbra a telefont.
Emirátus
Engedély adása
Engedélyezés mindig
Engedélyezés
Engedélyezett szolgáltatás(ok):
Engedélyezi az alkalmazás számára a közös tárhely tartalmainak felülírását.
Engedélyezi az alkalmazás számára az eszköz telefonszámaihoz való hozzáférést.
Engedélyezi az alkalmazásnak a fényképgyűjtemény módosítását.
Engedélyezi az alkalmazásnak a helyek médiagyűjteményből való olvasását.
Engedélyezi az alkalmazásnak a közös tárhely tartalmainak olvasását.
Engedélyezi az alkalmazásnak a telekommunikációs kapcsolatok kezelését.
Engedélyezi az alkalmazásnak a telepítési munkamenetek olvasását. Ezáltal részleteket kaphat az egyes csomagok éppen folyamatban lévő telepítéséről.
Engedélyezi az alkalmazásnak a videógyűjtemény módosítását.
Engedélyezi az alkalmazásnak a zenei gyűjtemény módosítását.
Engedélyezi az alkalmazásnak az előtérben lévő szolgáltatások használatát.
Engedélyezi az alkalmazásnak az eszközön folyamatban lévő hívások megtekintését és vezérlését. Ebbe beletartoznak az olyan információk is, mint a hívásban részt vevő felek hívószáma és a hívások állapota.
Engedélyezi az alkalmazásnak új telekommunikációs SIM kapcsolatok regisztrálását.
Engedélyezi az alkalmazásnak új telekommunikációs kapcsolatok regisztrálását.
Engedélyezi az alkalmazásnak, hogy folytassa a hívást, amelyet valamelyik másik alkalmazásban kezdtek meg.
Engedélyezi az alkalmazásnak, hogy hozzáférjen az Ön fizikai állapotát – például a pulzusszámát – figyelő érzékelők adataihoz.
Engedélyezi az alkalmazásnak, hogy válaszoljon a bejövő hívásokra.
Engedélyezi egy alkalmazás számára a DRM-tanúsítványokhoz való hozzáférést és azok használatát. Átlagos alkalmazásoknak erre nem lehet szükségük.
Engedélyezi ezt a kérelmet?
Engedélyezi, hogy az alkalmazás arcsablon-hozzáadási és -törlési metódusokat hívjon.
Engedélyezi, hogy az alkalmazás használhassa a táblagép infravörös érzékelőjét.
Engedélyezi, hogy az alkalmazás használhassa a telefon infravörös érzékelőjét.
Engedélyezi, hogy az alkalmazás hitelesítésre használja az arcalapú feloldás hardverét
Engedélyezi, hogy az alkalmazás parancsokat küldjön a SIM kártyára. Ez rendkívül veszélyes lehet.
Enter
Épületen kívül
Érintse meg a hálózat irányításához.
Érintse meg kétszer a nagyítás beállításához
Értem
Értesítés hangereje
Értesítések a rendszergazdától
Értesítések
Értesítésfigyelő
Értesítésrangsoroló szolgáltatás
Értesítve
Értesítőhangok
Érvényes formátumban adja meg az időt
Érvényesség:
Érvénytelen felhasználónév vagy jelszó.
Érzékeli az eszköz ujjlenyomat-érzékelőjén végzett kézmozdulatokat.
Esemény
Eszköz visszaállítása…
Eszköze gyártója hozzáfért a helyadataihoz egy közelmúltbeli vészhelyzet során
Eszközkeresés…
Eszköztárhely
Év értékének csökkentése
Év értékének növelése
Évforduló
Ez "<b>"költségeket eredményezhet"</b>" mobilszámláján.
Ez a tartalom nem nyitható meg munkahelyi alkalmazásokkal
Ez a tartalom nem nyitható meg személyes alkalmazásokkal
Ez a tartalom nem osztható meg munkahelyi alkalmazásokkal
Ez a tartalom nem osztható meg személyes alkalmazásokkal
Ez az alkalmazás az Android egyik korábbi verziójához készült, így elképzelhető, hogy nem működik majd megfelelően ezen a rendszeren. Keressen frissítéseket, vagy vegye fel a kapcsolatot a fejlesztővel.
Ez az alkalmazás bármikor hozzáférhet a helyadatokhoz – még akkor is, ha nincs használatban.
Ez az alkalmazás fogadhat visszahívásokat bármelyik kamera (adott alkalmazás általi) megnyitásakor vagy bezárásakor.
Ez az alkalmazás futhat a háttérben. Ez gyorsabban merítheti az akkumulátort.
Ez az alkalmazás használhat adatkapcsolatot a háttérben. Ez növelheti az adathasználatot.
Ez az alkalmazás megkaphatja a hozzávetőleges tartózkodási helyet a helyszolgáltatásoktól, amikor használatban van. Csak akkor juthat hozzá a tartózkodási helyhez, ha a helyszolgáltatások be vannak kapcsolva az eszközön.
Ez az alkalmazás megkaphatja a pontos tartózkodási helyet a helyszolgáltatásoktól, amikor használatban van. Csak akkor juthat hozzá a tartózkodási helyhez, ha a helyszolgáltatások be vannak kapcsolva az eszközön. Ez növelheti az akkumulátorhasználatot.
Ez az alkalmazás nem rendelkezik rögzítési engedéllyel, de ezzel az USB-eszközzel képes a hangfelvételre.
Ez az eszköz nem rendelkezik ujjlenyomat-érzékelővel.
Ez az üzenet a résztvevők miatt fontos.
Ez hatással van a teljesítményre. A letiltáshoz ellenőrizze a rendszerindítót.
Ez legyen az alapértelmezett program ehhez a művelethez.
Ezen az oldalon maradok
Ezt a beállítást minimális rendszerzavar esetén használja, amikor eszköze nem válaszol, túl lassú, illetve ha minden jelentésrészre szüksége van. A rendszer nem teszi lehetővé további részletek megadását, illetve további képernyőképek készítését.
Ezt a módosítást nem engedélyezi a rendszergazda
Ezt a videót nem lehet megjeleníteni ezen az eszközön.
Ezt az alkalmazást munkaprofilján kívül használja
Ezt az eszközt szervezete kezeli, és lehetséges, hogy a hálózati forgalmat is figyelik. További részletekért koppintson.
Ezt használja a legtöbb esetben. Segítségével nyomon követheti a jelentés folyamatát, további részleteket adhat meg a problémáról, illetve képernyőképeket készíthet. A folyamat során kimaradhatnak az olyan kevésbé használt részek, amelyek jelentése túl sok időt igényel.
Ezzel információt fog gyűjteni az eszköz jelenlegi állapotáról, amelyet a rendszer e-mailben fog elküldeni. Kérjük, legyen türelemmel, amíg a hibajelentés elkészül, és küldhető állapotba kerül.
FAX
Fájl kiválasztása
Fájl
Fájlok és média
Fejhallgató
Fejlesztői üzenetek
Felettes
Felfedezés érintéssel bekapcsolása
Felfele mozgás
Felhasználónév (e-mail-cím)
Felhasználóválasztó
Felkészülés a frissítésre…
Feloldás PIN kóddal
Feloldás csúsztatással
Feloldás jelszóval
Feloldás mintával
Feloldás
Feloldáshoz írja be a PIN kódot
Feloldási minta kérése a rögzítés feloldásához
Feloldási terület kiterjesztve.
Feloldási terület összecsukva.
Feltételbiztosító
Felügyelt eszköz
Fényképezőgép
Figyelem
Figyelmeztetés nélkül törli a táblagép adatait, visszaállítva a gyári adatokat.
Figyelmeztetés nélkül törli a telefon összes adatát, visszaállítva a gyári adatokat.
Filmek és videó
Fiók ellenőrzése...
Fiók feloldása
Fiók hozzáadása
Fiókállapot
Fiútestvér
Fizikai billentyűzet
Fogadja a hívást?
Folyadék vagy szennyeződés az USB-portban
Folyamatban van a csatlakoztatott eszköz USB-n keresztüli töltése
Folyamatban van a csatlakoztatott eszköz töltése. Koppintson a további lehetőségekhez.
Fontos fejlesztői üzenetek
Formázás…
Fotók és képek
Fotók és más tartalmak átviteléhez
Frissítés keresése
Frissítés
Frissítések
Function+
GB
Gépkocsi
Gyári adatok visszaállítása
Gyermek
Gyorsbeállítások
Gyorsparancsszerkesztés
HDMI-képernyő
HDMI
Ha a gyorsparancs aktív, akkor a két hangerőgomb három másodpercig tartó együttes lenyomásával kisegítő funkciót indíthat el.
Hálózati SIM alkészletének feloldásának kérelmezése…
Hálózati SIM alkészletének feloldó PIN-kódja
Hálózati SIM feloldásának kérelmezése…
Hálózati SIM feloldó PIN-kódja
Hálózati állapot
Hálózati értesítések
Hálózati hiba történt.
Hálózati vagy VPN-beállítások módosítása
Hang bekapcsolása
Hang bekapcsolva
Hang kikapcsolva
Hang
Hangalapú keresés
Hangerő
Hangouts
Hangposta
Hangpostaüzenetek
Hangsegéd
Hangszolgáltatás letiltva
Háromutas hívás
Használatban
Használjon másik alkalmazást
Háttéradatok korlátozva
Háttérkép megváltoztatása
Háttérkép
Házastárs
Helyadatok
Helyes!
Helyezzen be egy SIM kártyát.
Helykérelem
Helyszolgáltatás
Helytelen PIN-kód.
Helytelen PIN-kód
Helytelen jelszó.
Helytelen jelszó
Helytelen minta
Helytelen
Hétköznap éjszaka
Hétvége
Hiba történt a tartalomírás közben
Hiba
Hibajelentés készítése…
Hibajelentés megosztása…
Hírlapok és folyóiratok
Hitelesítés megszakítva
Hívás Wi-Fi-hálózaton
Hívás folytatása
Hívás hangereje
Hívás mobilhálózaton
Hívásátirányítás
Hívásletiltás
Híváslista beolvasása
Híváslista készítése
Hívásnaplók
Hívások megtekintése és vezérlése a rendszeren keresztül
Hívásvárakoztatás
Hívószám korlátozva
Hívószám-kézbesítés
Hónap értékének csökkentése
Hónap értékének növelése
Hozzáadás a szótárhoz
Hozzáférés a helyadatokhoz a háttérben
Hozzáférési kérelem
ICCID feloldásának kérelmezése…
ICCID feloldó PIN-kódja
ICQ
IMEI
IMPI feloldásának kérelmezése…
IMPI feloldó PIN-kódja
ISDN
Idő beállítása
Időbevitelhez váltson óramódba.
Időbevitelhez váltson szövegbeviteli módba.
Időtúllépés miatt megszakadt a kapcsolat a szerverrel.
Igazolja, hogy Ön az
Igen
Inaktivitás
Információs értesítés a rutinmódról
Interaktív jelentés
Irányítószám
Írásvédett
Írja be a PIN kódot
Írja be a PUK kódot, majd az új PIN kódot
Írja be a jelszót
Írjon be egy 4-8 számjegyű PIN kódot.
Irodai alkalmazások
Ismeretlen harmadik fél által
Ismeretlen
Ismerős
Jabber
Játék kiválasztása
Játékok
JavaScript
Javasolt
Jelenleg futó alkalmazás
Jelenlegi PIN-kód
Jelentés
Jelszavakkal kapcsolatos szabályok beállítása
Jelszó kérése a rögzítés feloldásához
Jelszó
Jelszómódosítás
KI
Kamera
Kamerák letiltása
Kapcsolódás...
Kapcsolódási probléma vagy érvénytelen MMI-kód.
Kapcsolódási probléma vagy érvénytelen funkciókód.
Karakter beszúrása
Kép készítése a következővel: %1$s
Kép készítése a következővel:
Kép készítése
Kép
Képernyő átküldése az eszközre
Képernyő lezárása
Képernyő megtekintése és kezelése
Képernyőkép készítése
Képernyőkép
Képernyőn megjelenő kisegítő lehetőségekre vonatkozó parancs
Képernyőn megjelenő kisegítő lehetőségekre vonatkozó parancsválasztó
Képernyőzár-feloldási kísérletek figyelése
Keresés az oldalon
Keresés...
Keresés
Keresési lekérdezés
Keresés…
Kész
Készíthet képernyőképet a kijelzőről.
Kevés a szabad terület
Kezdő alkalmazások.
Kezdőképernyő
Kézmozdulatok az ujjlenyomat-érzékelőn
Kézmozdulatok végrehajtása
Ki
Kiadás
Kiadva
Kiállította:
Kiállítva a következőnek:
Kiállítva:
Kibontás
Kicsit kevésbé fordítsa el a fejét.
Kihagyás
Kikapcsolás
Kikapcsolásig
Kikapcsolja?
Kilépéshez csúsztassa ujját fentről lefelé.
Kimenet átváltása
Kimenő hívóazonosító
Kisegítő lehetőségek gyorsparancsa
Kisegítő lehetőségek
Kiskereskedelmi bemutató
Kitöltés beáll.
Kitöltés
Kivágás
Kiválaszthatja a Kisegítő lehetőségek gombbal használni kívánt funkciókat
Kiválaszthatja a hangerőgombbal használni kívánt funkciókat
Kívánt PIN-kód megadása
Kívánt PIN-kód megerősítése
Kivétel biztosítása az alkalmazásnak a hangrögzítésre vonatkozó korlátozások alól.
Konferenciahívás
Koppintás, ujjak gyors csúsztatása és összehúzása, illetve egyéb kézmozdulatok végrehajtása.
Koppintással további információhoz juthat, és elvégezheti a módosítást.
Koppintson a beállítások megjelenítéséhez
Koppintson a javításhoz
Koppintson a letiltott elemek megtekintéséhez.
Koppintson a nyelv és a billentyűzetkiosztás kiválasztásához
Koppintson a további beállítások megjelenítéséhez.
Koppintson a vezeték nélküli hibakeresés kikapcsolásához
Koppintson az USB-hibakeresés kikapcsolásához
Koppintson az akkumulátor- és adathasználat részleteinek megtekintéséhez
Koppintson az eltávolításhoz.
Koppintson az engedélyezéshez
Koppintson ide a beállításhoz
Koppintson ide a fájlok megtekintéséhez
Koppintson ide a játékhoz való visszatéréshez
Koppintson ide az autós alkalmazásból való kilépéshez.
Koppintson rá a beállításhoz
Koppintson valamelyik funkcióra a használatához:
Koppintson, ha mindenképpen csatlakozni szeretne
Körzet
Követheti az alkalmazásokkal és hardveres érzékelőkkel való interakcióit, és műveleteket végezhet az alkalmazásokkal az Ön nevében.
Következő hónap
Következő keresése
Következő szám
Közös tárhely tartalmának törlése…
Közösség
Közösségi és kommunikációs
Küldés a következővel: %1$s
Küldés a következővel:
Küldés
Küldés…
Lánytestvér
Leállítás...
Leállítás
Legutóbbi alkalmazások
Legutóbbiak
Lehet, hogy egyes funkciók nem működnek megfelelően. Csatlakoztasson új tárolót.
Lehetővé teszi a felhasználó számára, hogy elindítsa az alkalmazás engedélyhasználatát. A normál alkalmazásoknak erre soha nincs szükségük.
Lehetővé teszi a használó számára a szolgáltató által biztosított konfigurációs alkalmazás hívását. A normál alkalmazásoknak erre soha nincs szükségük.
Lehetővé teszi a használó számára, hogy csatlakozzon egy értesítésfigyelő szolgáltatás legfelső szintű felületéhez. A normál alkalmazásoknak erre soha nincs szükségük.
Lehetővé teszi a használó számára, hogy csatlakozzon egy feltételbiztosító szolgáltatás legfelső szintű kezelőfelületéhez. A normál alkalmazásoknak erre soha nincs szükségük.
Lehetővé teszi a használó számára, hogy csatlakozzon egy képernyővédő szolgáltatás legfelső szintű kezelőfelületéhez. A normál alkalmazásoknak erre soha nincs szükségük.
Lehetővé teszi a tulajdonos számára a szolgáltatókhoz való kapcsolódást. A normál alkalmazások esetében erre nincs szükség.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a billentyűzár és bármely kapcsolódó jelszavas védelem kikapcsolását. Például a telefon feloldja a billentyűzárat bejövő hívás esetén, majd újra bekapcsolja azt a hívás végeztével.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a biometrikus hardver hitelesítésre való használatát
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a böngésző Android TV eszközön tárolt előzményeinek és könyvjelzőinek módosítását. Ezáltal az alkalmazás törölheti vagy módosíthatja a böngészőadatokat. Megjegyzés: ezt az engedélyt nem érvényesíthetik harmadik felek böngészői vagy internetböngészési funkcióval rendelkező más alkalmazások.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a folyamatban lévő Android Beam-átvitelekről szóló információk fogadását
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a gépkocsi üzemmód bekapcsolását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a hálózathasználati előzmények beolvasását adott hálózatok és alkalmazások esetében.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a hálózati csatlakoztathatóság állapotának módosítását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a használni kívánt ujjlenyomatsablonok hozzáadására és törlésére szolgáló metódusok indítását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a jelenleg futó és nemrég befejezett feladatokkal kapcsolatos információk lekérését. Ezáltal az alkalmazás engedélyt kap az eszközön használt alkalmazásokkal kapcsolatos információk felderítésére.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a kód, az adatok és a gyorsítótár-méret lekérését
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a megosztott hálózati csatlakoztathatóság állapotának módosítását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a rendszer beállítási adatainak módosítását. A rosszindulatú alkalmazások tönkretehetik a rendszer konfigurációját.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a rezgés állapotához való hozzáférést.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a rezgés vezérlését.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a táblagép által ismert hálózatok listájának lekérését; beleértve a telepített alkalmazások által létrehozott bármely fiókot.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a táblagépen lévő Bluetooth beállításainak megtekintését, valamint kapcsolatok kezdeményezését és fogadását a párosított eszközökkel.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a táblagépen tárolt névjegyekre vonatkozó adatok módosítását. Ezzel az engedéllyel az alkalmazások törölhetik a névjegyadatokat.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a táblagépen tárolt névjegyekre vonatkozó adatok olvasását. Az alkalmazások ezenkívül hozzáférnek azokhoz a fiókokhoz is a táblagépen, amelyek létrehoztak névjegyeket. Ebbe beletartozhatnak a telepített alkalmazások által létrehozott fiókok is. Ez az engedély lehetővé teszi az alkalmazások számára a névjegyadatok mentését, így a rosszindulatú alkalmazások az Ön tudta nélkül megoszthatják őket.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a telefon által ismert hálózatok listájának lekérését; beleértve a telepített alkalmazások által létrehozott bármely fiókot.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a telefonon lévő Bluetooth beállításainak megtekintését, valamint kapcsolatok kezdeményezését és fogadását a párosított eszközökkel.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a telefonon tárolt névjegyekre vonatkozó adatok módosítását. Ezzel az engedéllyel az alkalmazások törölhetik a névjegyadatokat.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára a telefonon tárolt névjegyekre vonatkozó adatok olvasását. Az alkalmazások ezenkívül hozzáférnek azokhoz a fiókokhoz is a telefonon, amelyek létrehoztak névjegyeket. Ebbe beletartozhatnak a telepített alkalmazások által létrehozott fiókok is. Ez az engedély lehetővé teszi az alkalmazások számára a névjegyadatok mentését, így a rosszindulatú alkalmazások az Ön tudta nélkül megoszthatják őket.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára annak módosítását, hogy a hálózathasználatot hogyan számolják el az alkalmazások esetében. Normál alkalmazások nem használhatják.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az Android TV eszköz Bluetooth-konfigurációjának megtekintését, valamint párosított eszközökkel való kapcsolatok kezdeményezését és fogadását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az Android TV eszköz által ismert fiókok listájának lekérését. A listán szerepelhetnek a telepített alkalmazások által létrehozott fiókok is.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az Android TV eszköz infravörös adóegységének használatát.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az Android TV-n tárolt névjegyekre vonatkozó adatok módosítását. Ezzel az engedéllyel az alkalmazások törölhetik a névjegyadatokat.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az Android TV-n tárolt névjegyekre vonatkozó adatok olvasását. Az alkalmazások ezenkívül hozzáférnek azokhoz a fiókokhoz is az Android TV-eszközön, amelyek létrehoztak névjegyeket. Ebbe beletartozhatnak a telepített alkalmazások által létrehozott fiókok is. Ez az engedély lehetővé teszi az alkalmazások számára a névjegyadatok mentését, így a rosszindulatú alkalmazások az Ön tudta nélkül megoszthatják őket.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az állapotsor kikapcsolását, illetve rendszerikonok hozzáadását és eltávolítását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az általános hangbeállítások, például a hangerő és a használni kívánt kimeneti hangszóró módosítását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az autó képernyőjének bekapcsolva tartását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az eszközre érkező cellán belüli üzenetek olvasását. Bizonyos helyeken figyelmeztető üzeneteket kaphat a cellán belül a vészhelyzetekről. A rosszindulatú alkalmazások befolyásolhatják az eszköz  teljesítményét vagy működését vészhelyzeti cellaüzenet érkezésekor.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára az ujjlenyomat-olvasó hardver hitelesítésre való használatát
Lehetővé teszi az alkalmazás számára csomagok telepítésének kérését.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára egy fiók szinkronizálási beállításainak beolvasását. Például ellenőrizheti, hogy a Személyek alkalmazás szinkronizálva van-e egy fiókkal.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára egy fiók szinkronizálási beállításainak módosítását. Például ezzel engedélyezni lehet a Személyek alkalmazás szinkronizálását egy fióknál.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára egy fiók szinkronizálási statisztikáinak a beolvasását, beleértve a szinkronizálási események előzményeit, valamint a szinkronizált adatok mennyiségét.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára hálózati szoftvercsatornák létrehozását, valamint egyéni hálózati protokollok használatát. A böngésző és egyéb alkalmazások lehetővé teszik adatok küldését az internetre, így ez az engedély nem szükséges az internetre való adatküldéshez.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára preferált NFC fizetési szolgáltatási információk (pl. regisztrált alkalmazásazonosítók és útvonali cél) lekérését.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára ragadós üzenetek küldését, amelyek a sugárzás után is megmaradnak. A túlzott használat lelassíthatja vagy instabillá teheti a táblagépet a nagymértékű memóriahasználattal.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára ragadós üzenetek küldését, amelyek a sugárzás után is megmaradnak. A túlzott használat lelassíthatja vagy instabillá teheti a telefont a nagymértékű memóriahasználattal.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára ragadós üzenetek küldését, amelyek az üzenetszórás után is megmaradnak. A túlzott használat nagy mennyiségű memóriát igényel, ezért lelassíthatja vagy instabillá teheti az Android TV eszközt.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára további helyszolgáltatói parancsok elérését. Ezáltal az alkalmazás beavatkozhat a GPS vagy más helyforrások működésébe.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy MMS-eket fogadjon és dolgozzon fel. Ez azt jelenti, hogy az alkalmazás megfigyelheti vagy törölheti a beérkező üzeneteket anélkül, hogy Ön látná azokat.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy NFC (Near Field Communication - kis hatósugarú vezeték nélküli kommunikáció) technológiát használó címkékkel, kártyákkal és leolvasókkal kommunikáljon.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy SMS-eket fogadjon és dolgozzon fel. Ez azt jelenti, hogy az alkalmazás megfigyelheti vagy törölheti a beérkező üzeneteket anélkül, hogy Ön látná azokat.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy SMS-eket küldjön. Ennek eredményeként váratlan terhelésekkel találkozhat. A rosszindulatú alkalmazások az Ön jóváhagyása nélkül küldhetnek üzeneteket, így költségek merülhetnek fel.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy WAP-üzeneteket fogadjon és dolgozzon fel. Ez azt is jelenti, hogy az alkalmazás megfigyelheti vagy törölheti a beérkező üzeneteket anélkül, hogy Ön látná azokat.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy a rendszerindulást követően elindítsa önmagát. Ez meghosszabbíthatja az Android TV eszköz elindításához szükséges időt, az állandó futás miatt pedig lelassíthatja az eszközt.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy a táblagépet csatlakoztassa WiMAX-hálózathoz vagy leválassza azt róla.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy a telefont csatlakoztassa WiMAX-hálózathoz vagy leválassza azt róla.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy az Android TV eszközt WiMAX-hálózathoz csatlakoztassa, és hogy leválassza ilyen hálózatokról.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy az Ön jóváhagyása nélkül hívjon fel telefonszámokat. Ennek eredményeként váratlan terhelésekkel vagy telefonhívásokkal találkozhat. Vegye figyelembe, hogy ez nem teszi lehetővé segélyhívó számok hívását az alkalmazás számára. A rosszindulatú alkalmazások az Ön jóváhagyása nélkül kezdeményezhetnek hívásokat, így költségek merülhetnek fel.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy az állapotsoron legyen.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy beállítása a rendszer háttérképét.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy beállítsa a rendszer háttérképének méretével kapcsolatos tippeket.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy beolvassa a böngésző által korábban felkeresett összes URL-t és a böngésző könyvjelzőit. Megjegyzés: előfordulhat, hogy ezt az engedélyt harmadik felek által üzemeltetett böngészők vagy egyéb böngészésre képes alkalmazások nem léptetik életbe.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy csomagok törlését kérje.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy ébresztőt állítson be egy telepített ébresztőóra alkalmazásban. Egyes ilyen alkalmazásokban lehet, hogy nem működik ez a funkció.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy egyes részeit állandó jelleggel eltárolja a memóriában. Ez korlátozhatja a többi alkalmazás számára rendelkezésre álló memóriát, és lelassíthatja a táblagépet.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy egyes részeit állandó jelleggel eltárolja a memóriában. Ez korlátozhatja a többi alkalmazás számára rendelkezésre álló memóriát, és lelassíthatja a telefont.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy egyes saját részeit maradandóan eltárolja a memóriában. Ez korlátozhatja a többi alkalmazás számára rendelkezésre álló memóriát, és lelassíthatja az Android TV eszközt.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy elindítsa magát a rendszerindítás befejezése után. Ez meghosszabbíthatja a táblagép elindításának idejét, az állandó futás miatt pedig lelassíthatja a táblagépet.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy elindítsa magát a rendszerindítás befejezése után. Ez meghosszabbíthatja a telefon elindításának idejét, az állandó futás miatt pedig lelassíthatja a telefont.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy ellenőrizze, a WiMax engedélyezve van-e, valamint hogy információt gyűjtsön a csatlakoztatott WiMax-hálózatokról.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy feladatokat helyezzen át az előtérből a háttérbe és fordítva. Az alkalmazás ezt az Ön jóváhagyása nélkül is megteheti.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy hozzáférjen Wi-Fi hálózati információkhoz: például, hogy engedélyezve van-e a Wi-Fi, valamint a csatlakoztatott Wi-Fi eszközök nevéhez.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy hozzáférjen az eszköz telefonálási funkcióihoz. Az engedéllyel rendelkező alkalmazás meghatározhatja a telefonszámot és eszközazonosítókat, hogy egy hívás aktív-e, valamint híváskor a másik fél telefonszámát.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy hozzáférjen hálózati kapcsolatokra vonatkozó információkhoz, például melyek létező hálózatok, és melyek vannak csatlakoztatva.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy kapcsolódjon Wi-Fi hozzáférési pontokhoz, illetve megszüntesse a kapcsolatot velük, valamint hogy módosítsa az egyes eszközök Wi-Fi beállításait.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy kezelje a hálózati irányelveket és meghatározza az alkalmazásspecifikus szabályokat.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy konfigurálja a helyi Bluetooth telefont, valamint hogy távoli eszközöket fedezzen fel és párosítson.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy konfigurálja a helyi Bluetooth-t, valamint hogy távoli eszközöket fedezzen fel és párosítson.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy konfigurálja az Android TV eszköz Bluetooth-beállításait, valamint hogy távoli eszközöket fedezzen fel és párosítson.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy más külső eszközökre irányítsa a médiafájlok lejátszását.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy megakadályozza, hogy a táblagép alvó üzemmódra váltson.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy megakadályozza, hogy a telefon alvó üzemmódra váltson.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy megakadályozza, hogy az Android TV eszköz alvó üzemmódra váltson.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy megismerje a képernyőzár összetettségi szintjét (magas, közepes, alacsony vagy nincs), amely jelzi a képernyőzár lehetséges típusát és hosszát. Az alkalmazás ezenkívül javaslatot tehet a felhasználóknak a képernyőzár bizonyos szintre való frissítésére, de ezt a javaslatot a felhasználók figyelmen kívül hagyhatják. A képernyőzárat nem egyszerű szöveges formátumban tárolja a rendszer, ezért az alkalmazás nem fogja tudni a pontos jelszót.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy megszüntesse más alkalmazások háttérben zajló folyamatait. Így előfordulhat, hogy egyes alkalmazások bezárulnak.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy módosítsa a böngésző előzményeit vagy a táblagépen tárolt könyvjelzőket. Az engedéllyel rendelkező alkalmazás törölheti vagy módosíthatja a böngésző adatait. Megjegyzés: előfordulhat, hogy ezt az engedélyt harmadik felek által üzemeltetett böngészők vagy egyéb böngészésre képes alkalmazások nem léptetik életbe.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy módosítsa a böngésző előzményeit vagy a telefonon tárolt könyvjelzőket. Az engedéllyel rendelkező alkalmazás törölheti vagy módosíthatja a böngésző adatait. Megjegyzés: előfordulhat, hogy ezt az engedélyt harmadik felek által üzemeltetett böngészők vagy egyéb böngészésre képes alkalmazások nem léptetik életbe.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy módosítsa a böngésző helymeghatározási engedélyeit. Rosszindulatú alkalmazások ezt arra használhatják, hogy a helyére vonatkozó információkat küldjenek tetszőleges webhelyeknek.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy módosítsa a táblagép időzónáját.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy módosítsa a telefon időzónáját.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy módosítsa az Android TV eszköz időzónáját.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy olyan csomagokat fogadjon, amelyeket nem csak a táblagépének, hanem egy Wi-Fi hálózat minden eszközének elküldtek többirányú címek használatával. Több energiát használ, mint a nem többirányú üzemmód.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy olyan csomagokat fogadjon, amelyeket nem csak a telefonjának, hanem egy Wi-Fi hálózat minden eszközének elküldtek többirányú címek használatával. Több energiát használ, mint a nem többirányú üzemmód.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy olyan csomagokat fogadjon, amelyeket nem csak az Android TV eszköznek, hanem üzenetszórásos címekkel a Wi-Fi hálózat minden eszközének elküldtek. Több energiát használ, mint a nem üzenetszórásos üzemmód.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy részleteket kapjon a jelenleg szinkronizált hírcsatornákról.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy üzeneteket adjon hozzá bejövő hangpostájához.
Lehetővé teszi az alkalmazás számára, hogy váltson az állapotsor részletes és listanézete között.
Lehetővé teszi egy alkalmazás számára, hogy felhasználói beavatkozás nélkül adjon hozzá parancsikonokat a kezdőképernyőhöz.
Lehetővé teszi egy alkalmazás számára, hogy felhasználói beavatkozás nélkül távolítson el parancsikonokat a kezdőképernyőről.
Lehetővé teszi egy alkalmazás számára, hogy figyelemmel kísérje a hálózati körülményekkel kapcsolatos észrevételeket. A normál alkalmazásoknak erre soha nincs szükségük.
Lehetővé teszi, hogy a tulajdonos kapcsolódjon egy üzenetszolgáltatás legfelső szintű kezelőfelületéhez. A normál alkalmazásoknak erre soha nincs szükségük.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás a telefonos szolgáltatásokkal együttműködve hívásokat kezdeményezzen/fogadjon.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás eltávolítsa a DRM-tanúsítványokat. A normál alkalmazásoknak erre soha nincs szükségük.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás értesítéseket kérdezzen le, vizsgáljon és tisztítson meg, beleértve az egyéb alkalmazások által közzétett értesítéseket is.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás felügyelje, a felhasználók mikor és hogyan láthatják a hívás közbeni képernyőt.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás hívás közbeni felhasználói élményt biztosítson.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás kimenő híváskor lássa a tárcsázott számot, valamint a hívást átirányítsa egy másik számra, vagy megszakítsa.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás módosítsa a táblagép híváslistáját, beleértve a bejövő és kimenő hívások adatait is. A rosszindulatú alkalmazások ezt arra használhatják, hogy híváslistáját töröljék vagy módosítsák.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás módosítsa a telefon híváslistáját, beleértve a bejövő és kimenő hívások adatait is. A rosszindulatú alkalmazások ezt arra használhatják, hogy híváslistáját töröljék vagy módosítsák.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás módosítsa az Android TV eszköz híváslistáját, beleértve a bejövő és kimenő hívások adatait is. A rosszindulatú alkalmazások ezt felhasználhatják a híváslista törlésére vagy módosítására.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazás módosítsa az érintőképernyő kalibrációs paramétereit. A normál alkalmazásoknál erre elvileg soha nincs szükség.
Lehetővé teszi, hogy az alkalmazások beállítsák a profil- és az eszköztulajdonosokat.
Lejár:
Lejátszás Bluetooth-on keresztül
Lejátszás
Lekérdezés küldése
Lekérdezés törlése
Leválasztás
Lezárási képernyő
Linkek megnyitása a következővel:
MB
MEGNYITÁS MÉGIS
MEGOSZTÁS
MEID
MMI kész.
MMS
MSISDN1
Mappa
Már nem lehet felismerni az arcát. Próbálja újra.
Maradjon a képernyőn, amíg a billentyűzet aktív
Másik alkalmazásból indított hívás folytatása
Másolás
Média hangereje
Médiaelemek vezérlője
Megerősítés
Megfigyeli a képernyő feloldásakor helytelenül beírt jelszavak számát, és túl sok hibásan beírt jelszó esetén lezárja a táblagépet, vagy törli a táblagép összes adatát.
Megfigyeli a képernyő feloldásakor helytelenül beírt jelszavak számát, és túl sok hibásan beírt jelszó esetén lezárja a telefont, vagy törli a telefon összes adatát.
Megjegyzés
Megjelenítés a többi alkalmazás fölött
Megköveteli a tárolt alkalmazásadatok titkosítását.
Megnyitás a következővel: %1$s
Megnyitás a következővel:
Megnyitás
Megosztás a következővel: %1$s
Megosztás a következővel:
Megosztás
Megosztja a hibajelentést?
Megosztja a memória-pillanatfelvételt?
Mégse
Megtekintése teljes képernyőn
Mentés az Automatikus kitöltéshez
Mentés
Menü+
Meta+
Mikrofon
Minden adat törlése
Minden nyelv
Minden régió
Mindig bekapcsolt állapotú VPN-ről leválasztva
Mindig látszik
Mindig megjelenik
Mindig
Minta befejezve
Minta elindítva
Minta törölve
Mintaterület
Mobil
Mobiladat-állapot
Mobilszolgáltatás aktiválása
Mód váltása
Módosítás: Beállítások &gt; Alkalmazások
Módosultak a Ne zavarjanak mód beállításai
Modul hozzáadása.
Most nem
Mozgassa a telefont balra.
Mozgassa a telefont jobbra.
Múlt hónapban
Munka
Munkahely
Munkahelyi alkalmazásokkal nem nyitható meg ez a tartalom
Munkahelyi fax
Munkahelyi mobiltelefon
Munkahelyi profil törölve
Munkahelyi profil zárolva
Munkahelyi személyhívó
Munkahelyi
Munkamenet befejezése
Munkanézet
Munkaprofil bekapcsolása
Munkaprofil
Munkaprofilja már nem hozzáférhető ezen az eszközön.
Munkaprofiljában már használja az alkalmazást
Művelet elvégzése a(z) %1$s segítségével
Művelet végrehajtása a következővel:
Művelet végrehajtása
Műveletek megtekintése és elvégzése
Műveletek szöveggel
NFC technológia vezérlése
Nagyítás
Nagymértékű mobiladat-forgalom
Naptár
Naptáresemények és a naptári adatok olvasása
Navigáció megerősítése
Ne most
Ne távolítsa el
Ne zavarjanak
Nem állított be PIN-kódot, mintát vagy jelszót.
Nem állította be az arcalapú feloldást.
Nem biztonságosan eltávolítva
Nem érhető el
Nem ismerhető fel
Nem kapcsolom be
Nem lehet kommunikálni a szerverrel. Próbálja meg később.
Nem lehet lejátszani ezt a videót.
Nem lehet segélyhívást kezdeményezni Wi-Fi-n keresztül
Nem sikerült a Wi‑Fi-hívás beállítása
Nem sikerült a feloldás a PUK-kód használatával
Nem sikerült a vágólapra másolás
Nem sikerült az áthelyezés
Nem sikerült biztonságos kapcsolatot létesíteni.
Nem sikerült csatlakozni a mindig bekapcsolt állapotú VPN-hez
Nem sikerült csatlakozni a szerverhez.
Nem sikerült ellenőrizni az arcát. Próbálja újra.
Nem sikerült feldolgozni az ujjlenyomatot. Próbálkozzon újra.
Nem sikerült hitelesíteni.
Nem sikerült hozzáadni a modult.
Nem sikerült hozzáférni a fájlhoz.
Nem sikerült képernyőképet készíteni a hibajelentéshez
Nem sikerült megnyitni az oldalt, mert az URL érvénytelen.
Nem sikerült visszaállítani a parancsikont, mert az alkalmazás nem támogatja a biztonsági mentést és visszaállítást
Nem sikerült visszaállítani a parancsikont, mert az alkalmazás-aláírás nem egyezik
Nem sikerült visszaállítani a parancsikont
Nem található SIM kártya az Android TV eszközben.
Nem található a kért fájl.
Nem található alkalmazás a névjegy megtekintéshez.
Nem található olyan csomag, amely tartalmazná a FACTORY_TEST műveletet.
Nem támogatott protokoll.
Nem támogatott
Nem tárolhatók újabb arcadatok. Törölje valamelyik arcot.
Nem tudja módosítani a hívó fél azonosítója beállítást.
Nem, köszönöm
Nem
Néma üzemmód
Némítás az eszköz újraindulásáig
NetMeeting
Név:
Névjegyek
Nézze meg a felhasználói útmutatót, vagy vegye fel a kapcsolatot az ügyfélszolgálattal.
Nincs SIM-kártya a táblagépben.
Nincs SIM-kártya a telefonban.
Nincs SIM-kártya.
Nincs behelyezve
Nincs elegendő tárhely a rendszerhez. Győződjön meg arról, hogy rendelkezik 250 MB szabad területtel, majd kezdje elölről.
Nincs engedélye ennek az oldalnak a megnyitására.
Nincs fájl kiválasztva
Nincs hanghívás vagy segélyhívás
Nincs kategóriába sorolva
Nincs megfelelő alkalmazás a művelet elvégzésére.
Nincs megfelelő tevékenység.
Nincs mobiladat-szolgáltatás
Nincs szolgáltatás
Nincs szükség engedélyre
Nincs találat
Nincs újabb alkalmazás.
Nincsenek ajánlott személyek a megosztáshoz
Nincsenek automatikus kitöltési javaslatok
Nincsenek regisztrált ujjlenyomatok.
Növelés
Nyelv hozzáadása
OK
Oldal elhagyása
Oldja fel a funkciók és adatok eléréséhez
Ön állította be ezen értesítések fontossági szintjét.
Óra értékének csökkentése
Óra értékének növelése
Óra kiválasztása
Óra kör alakú csúszkája
Ország
Országfelismerő
Összecsukás
Összekapcsolt sorazonosító korlátozása
Összekapcsolt sorazonosító
Összes kijelölése
Összes megtekintése
Osztály
Otthoni fax
Otthoni
PAD
PB
PIN-kód kérése a rögzítés feloldásához
PIN-kód létrehozása a korlátozások módosításához
PIN-kód megadása
PIN-kód módosítása
PUK kód
PUK-kód általi feloldás kérelmezése…
PUK-kód megadása
Partner által kért TTY-mód: FULL
Partner által kért TTY-mód: HCO
Partner által kért TTY-mód: OFF
Partner által kért TTY-mód: VCO
Partner
Perc értékének csökkentése
Perc értékének növelése
Perc kiválasztása
Perc kör alakú csúszkája
Prefektúra
Preferált NFC fizetési szolgáltatási információk
Prezentáció
Próbálja meg ismét áthelyezni a tartalmat
Próbálja meg módosítani a preferált hálózatot. Koppintson a módosításhoz.
Próbálja újra az arcalapú feloldást.
Próbálja újra
Próbálkozzon később
Próbálkozzon újra.
Programhiba bejelentése
QQ
RUIM HRPD feloldásának kérelmezése…
RUIM HRPD feloldó PIN-kódja
RUIM Network 1 feloldó PIN-kódja
RUIM Network 2 feloldó PIN-kódja
RUIM feloldásának kérelmezése…
RUIM feloldó PIN-kódja
RUIM-szolgáltató feloldásának kérelmezése…
RUIM-szolgáltató feloldó PIN-kódja
Rádió
Rajzolja le a mintát a feloldáshoz
Rajzolja le a mintát
Régebbi
Régió beállítása
Rendszer
Rendszergazdája nem engedélyezi, hogy ezt a tartalmat a munkaprofiljában lévő alkalmazásokkal nyissa meg
Rendszergazdája nem engedélyezi, hogy ezt a tartalmat a munkaprofiljában lévő alkalmazásokkal ossza meg
Rendszergazdája nem engedélyezi, hogy ezt a tartalmat a személyes profiljában lévő alkalmazásokkal nyissa meg
Rendszergazdája nem engedélyezi, hogy ezt a tartalmat a személyes profiljában lévő alkalmazásokkal ossza meg
Rendszerindítás befejezése.
Rendszermódosítások
Repülőgép üzemmód bekapcsolva
Repülőgép üzemmód kikapcsolva
Repülőgép üzemmód
Roaming - Prémium partner
Roaming - elérhető rendszer
Roaming - preferált rendszer
Roaming - részleges szolgáltatásműködés
Roaming - szövetségi partner
Roaming - teljes szolgáltatásműködés
Rögzítés
Rögzítsen újra képet az arcáról.
Rögzítsen újra képet az arcáról
Rokon
SD-kártya
SHA-1 ujjlenyomat:
SHA-256 ujjlenyomat:
SIM feloldásának kérelmezése…
SIM feloldó PIN-kódja
SIM kártya eltávolítva
SIM kártya feloldása...
SIM kártya hozzáadva
SIM kártyája véglegesen letiltva.\n Forduljon a vezeték nélküli szolgáltatójához másik SIM kártya beszerzése érdekében.
SIM-kártya PIN-kódjának feloldása.
SIM-kártya PUK-kódjának feloldása.
SIM-kártya állapota
SIP-hívások indítása/fogadása
SIP-hívások indításának és fogadásának engedélyezése az alkalmazás számára.
SMS-alkalmazás megnyitása a megtekintéshez
SMS-ek küldése és megtekintése
SMS-ek küldése
SMS-ek
SMS
SPN feloldásának kérelmezése…
SPN feloldó PIN-kódja
Saját
Segélyhívás nem lehetséges
Segélyhívás
Segélyhívó szám
Segítség
Sérült
Shift+
Shift
Sikertelen arcellenőrzés. A hardver nem érhető el.
Sikertelen az arc pontos rögzítése. Próbálja újra.
Sikertelen szinkronizálás
Sikertelen volt a RUIM HRPD feloldási kérelme.
Sikertelen volt a RUIM Network 1 feloldási kérelme.
Sikertelen volt a RUIM Network 2 feloldási kérelme.
Sikertelen volt a RUIM feloldási kérelme.
Sikertelen volt a RUIM-szolgáltató feloldási kérelme.
Sikertelen volt a SIM feloldási kérelme.
Sikertelen volt a hálózati SIM alkészletének feloldási kérelme.
Sikertelen volt a hálózati SIM feloldási kérelme.
Sikertelen volt a szolgáltató hálózati alkészletének feloldási kérelme.
Sikertelen volt a szolgáltatói SIM feloldási kérelme.
Sikertelen volt a szolgáltatóival egyenértékű otthoni PLMN feloldási kérelme.
Sikertelen volt a vállalati RUIM feloldási kérelme.
Sikertelen volt a vállalati SIM feloldási kérelme.
Sikertelen volt az ICCID feloldási kérelme.
Sikertelen volt az IMPI feloldási kérelme.
Sikertelen volt az SPN feloldási kérelme.
Sikertelen, engedélyezze a SIM-/RUIM-zárolást.
Sikerült a RUIM HRPD feloldása.
Sikerült a RUIM Network 1 feloldása.
Sikerült a RUIM Network 2 feloldása.
Sikerült a RUIM feloldása.
Sikerült a RUIM-szolgáltató feloldása.
Sikerült a SIM feloldása.
Sikerült a feloldás a PUK-kód használatával.
Sikerült a hálózati SIM alkészletének feloldása.
Sikerült a hálózati SIM feloldása.
Sikerült a képernyőkép elkészítése a hibajelentéshez
Sikerült a szolgáltató hálózati alkészletének feloldása.
Sikerült a szolgáltatói SIM feloldása.
Sikerült a szolgáltatóival egyenértékű otthoni PLMN feloldása.
Sikerült a vállalati RUIM feloldása.
Sikerült a vállalati SIM feloldása.
Sikerült az ICCID feloldása.
Sikerült az IMPI feloldása.
Sikerült az SPN feloldása.
Skála
Skype
Soha nem engedélyezem
Soha
Soros konzol engedélyezve
Sorozatszám:
Sürgősségi visszahívás mód
Sym+
Szám hívása
Szemből nézzen az eszközre.
Személyes alkalmazásokkal nem nyitható meg ez a tartalom
Személyes nézet
Személyes
Személyhívó
Szenzoros értesítési szolgáltatás
Szeretné csökkentett módban újraindítani a rendszert? Ez letiltja a telepített, harmadik féltől származó alkalmazásokat. Újraindításkor ezek visszaállnak.
Szeretné használni a Kisegítő lehetőségek billentyűparancsot?
Szeretné, hogy a böngésző megjegyezze a jelszót?
Szerkesztés a következővel: %1$s
Szerkesztés a következővel:
Szerkesztés
Szervezet:
Szervezeti egység:
Sziget
Színek invertálása
Színkorrekció
Szinkronizálás
Szolgáltatás keresése
Szolgáltató hálózati alkészlete feloldásának kérelmezése…
Szolgáltató hálózati alkészletének feloldó PIN-kódja
Szolgáltatói SIM feloldásának kérelmezése…
Szolgáltatói SIM feloldó PIN-kódja
Szolgáltatóival egyenértékű otthoni PLMN feloldásának kérelmezése…
Szolgáltatóival egyenértékű otthoni PLMN feloldó PIN-kódja
Szolgáltatója hozzáfért a helyadataihoz egy közelmúltbeli vészhelyzet során
Szöveg kijelölése
Születésnap
Szülő
Szünet
TB
TTY TDD
TV
Táblagép beállításai
Táblagép beállításait
Táblagép
Táblázat
Tallózás
Tárhely-optimalizálás.
Tárhelytitkosítás beállítása
Tartalomátküldés
Tartomány
Tartsa alacsonyabban a telefont.
Tartsa közelebb a telefont.
Tartsa távolabb a telefont.
Távolítson el mindent, ami takarja az arcát.
Telefon
Telefonbeállítások
Telex
Teljes jelentés
Teljes méret
Térképek és navigáció
Terület
Testérzékelők
Testmozgás
Tesztelési alapkörnyezet mód engedélyezve
Tevékenység kiválasztása
Tiltás
Tipp: érintse meg kétszer a nagyításhoz és kicsinyítéshez.
Tisztítsa meg a képernyő tetejét, a fekete sávot is beleértve.
Több mint 1 hónapja
Töltse le a szolgáltatói alkalmazást az új SIM-kártya aktiválásához
Törlés
Törlések visszavonása
Törölve
Tovább
További elemeket tartalmazó eszköztár bezárása
További információ
További információért, illetve az alkalmazás leállításához koppintson rá.
További információt a rendszergazdától kaphat
További lehetőségek
Túl hamar vette el az ujját. Próbálkozzon újra.
Túl lassan húzta az ujját. Próbálkozzon újra.
Túl sok a mozgás. Tartsa stabilan a telefont.
Túl sok jelszómegadási kísérlet
Túl sok kérés áll feldolgozás alatt. Próbálja újra később.
Túl sok mintarajzolási próbálkozás
Túl sok próbálkozás. Az arcalapú feloldás letiltva.
Túl sok próbálkozás. Próbálja újra később.
Túl sok próbálkozás. Ujjlenyomat-érzékelő letiltva.
Túl sötét. Próbálja jobb megvilágítás mellett.
Túl világos. Próbálja kevésbé erős világítással.
Tulajdonos
Túllépte a Wi-Fi-adatkorlátot
Túllépte a mobiladatkorlátot
Túlságosan hasonló, változtasson a pózon.
Twilight szolgáltatás
URL másolása
USB-hibakeresés
USB-hibakereső csatlakoztatva
USB-kapcsolat
USB-kiegészítő csatlakoztatva
USB-meghajtó
USB-perifériaport
USB-port automatikusan letiltva. Koppintson, ha további információra van szüksége.
USB-tár
USB
Ugrás a főoldalra
Ugrás
Új PIN-kód megerősítése
Új PIN-kód
Új SIM behelyezve
Új SS-kérésre módosítva
Új USSD-kérésre módosítva
Új értesítés
Új üzenetei érkeztek
Újbóli engedélyezés itt: Rendszerbeállítások &gt; Alkalmazások &gt; Letöltve.
Újdonság: A Ne zavarjanak mód elrejti az értesítéseket
Ujjlenyomat hitelesítve
Ujjlenyomat ikon
Ujjlenyomatok:
Ujjlenyomattal kapcsolatos művelet megszakítva
Újra
Újraindítás csökkentett módban
Újraindítás
Újraindítás…
Üres
VPN aktiválva
VPN-állapot
Válassza ezt a vezeték nélküli hibakeresés letiltásához.
Válassza ezt az USB hibakeresés kikapcsolásához.
Válassza ki a Kisegítő lehetőségek gombra koppintáskor használni kívánt funkciót:
Válassza ki a hónapot és a napot
Válassza ki a kisegítő kézmozdulattal (felfelé csúsztatás három ujjal a képernyő aljáról) használni kívánt funkciót:
Válassza ki a kisegítő kézmozdulattal (felfelé csúsztatás két ujjal a képernyő aljáról) használni kívánt funkciót:
Válassza ki az évet
Válasszon egy alkalmazást az USB-eszközhöz
Válasszon egy műveletet
Válasszon fiókot
Válasszon kezdőalkalmazást
Válasszon ki egy alkalmazást
Válasszon ki egy műveletet a szöveghez
Válasz
Vállalati RUIM feloldásának kérelmezése…
Vállalati RUIM feloldó PIN-kódja
Vállalati SIM feloldásának kérelmezése…
Vállalati SIM feloldó PIN-kódja
Váltás munkaprofilra
Váltás személyes profilra
Van elérhető hálózat
Várakozás
Végrehajtás
Vészhelyzetben küldött üzenetek tesztelése
Vészhelyzeti helyadat-hozzáférés
Vezeték nélküli eszköz bekapcsolása
Vezeték nélküli eszköz kikapcsolása
Vezeték nélküli hibakeresés csatlakoztatva
Vezeték nélküli kijelző
Videó
Videoprobléma
Virtuális billentyűzet
Virtuálisvalóság-figyelő
Vissza
Visszahívás fogadásának engedélyezése alkalmazás vagy szolgáltatás számára, ha a kamerákat megnyitják vagy bezárják.
Visszahívás
Visszajelzés küldése
Visszatekerés
Visszavonás
VoWifi
WLAN-hívás
Webes keresés
Wi-Fi kapcsolatok megtekintése
Wi-Fi multicast vétel engedélyezése
Wi-Fi-adatkorlát elérve
Wi-Fi-hívás
Wi-Fi
WiMAX-állapot módosítása
WiMAX-kapcsolódás és a kapcsolat bontása
Windows Live
Yahoo
Zárolás
Zárolási jelszó lejárati ideje
Zene és hang
a böngésző helymeghatározási engedélyeinek módosítása
a fényképgyűjtemény módosítása
a közös tárhely tartalmainak törlése és módosítása
a szolgáltatói konfigurációs alkalmazás hívása
a videógyűjtemény módosítása
a zenei gyűjtemény módosítása
adathasználat a háttérben
alkalmazás-tárhely felmérése
állapotsáv részletes- és listanézete
állapotsor kikapcsolása vagy módosítása
android Beam-átviteli állapot fogadása
arcalapú feloldásra szolgáló hardver használata
arcalapú feloldásra szolgáló hardver kezelése
az alkalmazás állandó futtatása
az állapotsor szerepének átvétele
az autó képernyőjének bekapcsolva tartása
az érzékelők által mért, életjelekkel kapcsolatos adatok elérése
az eszközön lévő fotók, médiatartalmak és fájlok elérése
bankkártya
beviteli eszköz kalibrációjának módosítása
biometrikus hardver használata
cellán belüli üzenetek olvasása
cím
csatlakozás egy feltételbiztosító szolgáltatáshoz
csatlakozás egy képernyővédő szolgáltatáshoz
csatlakozzon értesítésfigyelő szolgáltatáshoz
csomagok törlésének kérése
dél
e-mail-cím
ébresztés beállítása
együttműködés a telefonos szolgáltatásokkal
éjfél
előtérben lévő szolgáltatás futtatása
engedélyhasználat megtekintésének elindítása
enter
év
ez pénzbe kerülhet Önnek
felhasználónév
feliratkozott hírcsatornák olvasása
fiókok keresése az eszközön
fizetőkártya
fotók és videók készítése
futás a háttérben
futó alkalmazások átrendezése
futó alkalmazások lekérése
futtatás indításkor
gépkocsi üzemmód bekapcsolása
hálózathasználat elszámolásának módosítása
hálózathasználati előzmények beolvasása
hálózati csatlakoztathatóság módosítása
hálózati házirend kezelése
hálózati kapcsolatok megtekintése
hálózati körülményekkel kapcsolatos észrevételek figyelemmel kísérése
hanganyag rögzítése
hangbeállítások módosítása
hangposta hozzáadása
háttérkép beállítása
háttérkép méretének módosítása
helyek olvasása a médiagyűjteményből
hét
hitelkártya
hívás közbeni felhasználói élmény biztosítása
hívásnapló olvasása és írása
hozzáférés a naptárhoz
hozzáférés a névjegyekhez
hozzáférés a testérzékelőkhöz (például pulzusmérők)
hozzáférés a testmozgási adatokhoz
hozzáférés a „Ne zavarjanak” funkcióhoz
hozzáférés az IMS-hívásszolgáltatáshoz
hozzáférés az eszköz földrajzi helyéhez
hozzáférési értesítések
időzóna beállítása
infravörös érzékelő
interakció a hívás közbeni képernyővel
internetes könyvjelzők és előzmények írása
internetes könyvjelzők és előzmények olvasása
ismeretlen hálózati típus
ismeretlen
jelszó
kB
kapcsolatok módosítása
kapcsolódás Wi-Fi-hez és a kapcsolat bontása
kapcsolódás egy üzenetszolgáltatáshoz
kapcsolódás szolgáltatókhoz
karakter
kártya
képernyőzár kikapcsolása
képernyőzár összetettségi szintjének lekérése
képet küldött
kibontás be- és kikapcsolása
kimenő hívások átirányítása
kiválasztva
kivétel a hangrögzítési korlátozások alól
közös tárhely olvasása
link
más alkalmazások bezárása
másodperc
médiafájlok kimenetének irányítása
megakadályozza, hogy az Android TV eszköz alvó üzemmódra váltson
megjelenítés a képernyőn lévő egyéb alkalmazások előtt
megközelítőleges helyadatokhoz való hozzáférés csak előtérben
megosztott csatlakoztathatóság módosítása
most
nap
naptári események hozzáadása vagy módosítása, e-mailek küldése a vendégeknek a tulajdonosok tudomása nélkül
nincs kiválasztva
óra
parancsikonok eltávolítása
parancsikonok telepítése
parancsok küldése a SIM-kártyára
perc
pontos helyadatokhoz való hozzáférés csak előtérben
profil és eszköztulajdonosok kezelése
ragadós üzenet küldése
rendszerbeállítások módosítása
rendszeren keresztüli hívásirányítás
rezgés szabályozása
saját névjegyek olvasása
sor
szinkronizálás be-és kikapcsolása
szinkronizálási beállítások olvasása
szinkronizálási statisztikák olvasása
szó
szóköz
szöveges üzenetek (MMS) fogadása
szöveges üzenetek (SMS vagy MMS) olvasása
szöveges üzenetek (SMS) fogadása
szöveges üzenetek (WAP) fogadása
táblagép alvás üzemmódjának megakadályozása
telefon alvó üzemmódjának megakadályozása
telefonállapot és azonosító olvasása
telefonhívások kezdeményezése és kezelése
telefonszámok közvetlen hívása
telefonszámok olvasása
telekommunikációs kapcsolatok kezelése
telepítési munkamenetek olvasása
telepítőcsomagok kérése
teljes hálózati hozzáférés
testmozgás felismerése
törlés
további helyszolgáltatói parancsok elérése
új telekommunikációs SIM kapcsolatok regisztrálása
új telekommunikációs kapcsolatok regisztrálása
ujjlenyomat-olvasó hardver használata
ujjlenyomat-olvasó hardver kezelése
válaszol a hívásokra
Őrizze meg nyugalmát, és keressen menedéket a közelben.
