  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s не поддржува работен профил
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Виџет %2$d од %3$d.
&lt;Без наслов&gt;
(Нема телефонски број)
, 
, безбедно
999+
?123
AIM
ALT
Android стартува…
Android
Bluetooth ќе остане вклучен при авионски режим
GB
HDMI
Hangouts
ICQ
ID на поврзана линија
ID на дојдовен повикувач
ID на појдовен повикувач
IMEI
ISDN
IT-администраторот не ви дозволува да ги отворате овие содржини со апликации од вашиот личен профил
IT-администраторот не ви дозволува да ги отворате овие содржини со апликации од вашиот работен профил
IT-администраторот не ви дозволува да ги споделувате овие содржини со апликации од вашиот личен профил
IT-администраторот не ви дозволува да ги споделувате овие содржини со апликации од вашиот работен профил
Jabber
JavaScript
KB
MB
MEID
MMI заврши.
MMS
MSISDN1
NetMeeting
PAD
PIN за отклучување на HRPD-мрежата на RUIM-картичката
PIN за отклучување на ICCID
PIN за отклучување на IMPI
PIN за отклучување на RUIM-картичката
PIN за отклучување на SIM-картичката
PIN за отклучување на SPN
PIN за отклучување на мрежата Network1 на RUIM-картичката
PIN за отклучување на мрежата Network2 на RUIM-картичката
PIN за отклучување на мрежата на SIM-картичката
PIN за отклучување на операторот на RUIM-картичката
PIN за отклучување на операторот на SIM-картичката
PIN за отклучување на операторот на подмножеството на мрежата
PIN за отклучување на подмножество на мрежата на SIM-картичката
PIN за отклучување на корпоративната RUIM-картичка
PIN за отклучување на корпоративната SIM-картичка
PIN за отклучување на еквивалентната домашна PLMN-мрежа на операторот
PIN кодот е премногу краток. Мора да има најмалку 4 цифри.
PIN кодовите не се совпаѓаат. Обиди се повторно.
PIN кодовите не се совпаѓаат
QQ
SHA-1 отпечаток:
SHA-256 отпечаток:
SIM картичката е сега оневозможена. Внесете ПУК код за да продолжите. Контактирајте го операторот за детали.
SIM картичката е заклучена со ПУК код.
SIM картичката е заклучена.
SIM картичката е отстранета
SIM картичката се отклучува...
SMS-пораки
SMS
Skype
TTY TDD уред
USB меморија
USB-врска
USB-портата е автоматски оневозможена. Допрете за да дознаете повеќе.
USB-меморија
USB
VPN-статус
VR слушател
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
Ѝ дозволува на оваа апликација да добива информации за моменталните трансфери на Android Beam
Ѝ дозволува на апликацијата да пристапи до состојбата на вибрации.
Ѝ дозволува на апликацијата да пристапи до телефонските броеви на уредот.
Б
Не е избрана датотека
Не е внесено
Не е поставен PIN, шема или лозинка
Не е дозволен телефон за глас
Не е дозволена SIM-картичка за глас
Не е пронајден пакет што овозможува дејство на FACTORY_TEST.
Не е обезбедена SIM-картичка за глас
Не е пронајдена апликација за приказ на контактот.
не е штиклирано
За да се намали користењето интернет, „Штедачот на интернет“ спречува дел од апликациите да испраќаат или да примаат податоци во заднина. Одредена апликација што ја користите ќе може да користи интернет, но можеби тоа ќе го прави поретко. Ова значи, на пример, дека сликите нема да се прикажуваат додека не ги допрете.
За да се подобри препознавањето, повторно регистрирајте го ликот
За да го продолжи траењето на батеријата, „Штедачот на батерија“:\n\n•вклучува темна тема;\n•исклучува или ограничува активност во заднина, некои визуелни ефекти и други функции како „Ok Google“.
За да го отклучите, најавете се со вашата сметка на Google.
За да го отклучите, притиснете „Мени“ и потоа „0“.
Не се сними прецизна слика. Обидете се повторно.
да ја менува вашата збирка на видеа
да ја менува вашата збирка на фотографии
да ја менува вашата музичка збирка
Да се вклучи „Штедач на интернет“?
Да се вклучи работниот профил?
Да се користи кратенка за „Пристапност“?
Да се вклучат функциите за пристапност?
Не се зачуваа податоците за нов лик. Избришете го стариот.
Да се сподели извештајот за грешки?
Не се потребни дозволи
Не се запишани отпечатоци.
За да излезете, повлечете одозгора надолу.
Не се достапни
Да го зголемиме звукот над препорачаното ниво?\n\nСлушањето звуци со голема јачина подолги периоди може да ви го оштети сетилото за слух.
Не се пронајдени апликации да се изврши ова дејство
Не се пронајдени соодветни активности.
Во ред е да се користи USB-порта
Не сте поставиле „Отклучување со лик“.
Во ред
Не може да се сменат поставките за проследување повик од телефонот додека сте во роаминг.
Не може да се постави функцијата „Повици преку Wi-Fi“
Не може да се пристапи до приватниот DNS-сервер
Не може да се преместат содржини
Не може да го промените поставувањето за ID на повикувач.
Не може да се синхронизира
Не може да остваруваат итни повици преку Wi-Fi
да чита локации од вашата збирка на аудиовизуелни содржини
Се зема извештајот за грешки…
ги чита содржините од заедничкото место за складирање
да чита телефонски броеви
Се бара отклучување на HRPD-мрежата на RUIM-картичката…
Се бара отклучување на ICCID…
Се бара отклучување на IMPI…
Се бара отклучување со PUK…
Се бара отклучување на RUIM-картичката…
Се бара отклучување на SIM-картичката…
Се бара отклучување на SPN…
Се бара отклучување на мрежата Network1 на RUIM-картичката…
Се бара отклучување на мрежата Network2 на RUIM-картичката…
Се бара отклучување на мрежата на SIM-картичката…
Се бара отклучување на операторот на RUIM-картичката…
Се бара отклучување на операторот на SIM-картичката…
Се бара отклучување на операторот на подмножеството на мрежата…
Се бара отклучување на корпоративната RUIM-картичка…
Се бара отклучување на корпоративната SIM-картичка…
Се бара отклучување на подмножеството на мрежата на SIM-картичката…
Се бара отклучување на еквивалентната домашна PLMN-мрежа на операторот…
Не сега
Не успеа да се сними слика од екранот со извештај за грешка
Не успеа да се копира во таблата со исечоци
Се сними слика од екранот со извештај за грешка
Не прави ништо засега
Го следи бројот на погрешно внесени лозинки при отклучување на екранот и го заклучува уредот Android TV или ги брише сите податоци од овој корисник доколку се внесени премногу погрешни лозинки.
Го следи бројот на погрешно внесени лозинки при отклучување на екранот и го заклучува уредот Android TV или ги брише сите податоци од уредот Android TV доколку се внесени премногу погрешни лозинки.
да стане статусна лента
Ги брише податоците на овој корисник на уредов Android TV без предупредување.
Ги брише податоците на вашиот уред Android TV без предупредување, така што ќе изврши ресетирање на фабричките податоци.
Ја следи содржината на прозорецот со кој се комуницира.
Се полни поврзаниот уред. Допрете за повеќе опции.
Го следи напишаниот текст
Се праќа...
Не можеше да се најде URL.
Не можеше да се најде бараната датотека.
Не можеше да се врати кратенката бидејќи потписот на апликацијата не се совпаѓа
Не можеше да се врати кратенката бидејќи апликацијата не поддржува бекап и враќање
Не можеше да се врати кратенката
Не можеше да се поврзе на секогаш вклучената VPN
Не можеше да се поврзе со серверот.
Не можеше да се додаде виџет.
Не можеше да се пристапи до датотеката.
Не можеше да се комуницира со серверот. Обидете се повторно подоцна.
Не можеше да се воспостави безбедна врска.
Не можеше да се автентицира.
Не вртете ја главата толку многу.
Од страна на непознато трето лице
ги менува или брише содржините на заедничкото место за складирање
Се бараат уреди...
За подобра изведба, само една од игриве може да биде отворена.
Се вчитува...
Се вчитува
Се исфрла…
Во таблетот нема SIM картичка.
го спречува вашиот уред Android TV да влезе во режим на мирување
Го заборави своето корисничко име или лозинката?\nПосети"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Се достигна времето на истекување на отпечатокот. Обидете се повторно.
Се ресетира уредот…
Се повикува прикажаниот број
Се вклучува демонстрацијата…
Се поврзува...
Во употреба
СД картичка
Се прикажува на цел екран
Во телефонот нема SIM картичка.
се прикажува преку други апликации на вашиот екран
За префрлање помеѓу функциите, допрете и задржете го копчето за пристапност.
За префрлање помеѓу функциите, повлечете нагоре со два прста и задржете.
За префрлање помеѓу функциите, повлечете нагоре со три прста и задржете.
Се споделува извештај за грешки…
Ја користите апликацијата во работниот профил
Ја користите апликацијата надвор од работниот профил
Се исклучува...
Се проверува...
Се форматира...
Не вклучувај
Го контролира нивото на зумирање и позиционирање на екранот.
Ја поставивте важноста на известувањава.
Се стартуваат апликациите.
Се подготвува ажурирањето…
Го контролира зголемувањето на екранот
Се репродуцира преку Bluetooth
Ја заборавивте шемата?
За пренесување фотографии и медиуми
Се рестартира…
На апликацијава не ѝ е доделена дозвола за снимање, но може да снима аудио преку овој USB-уред.
Се обработуваат премногу барања. Обидете се повторно подоцна.
Се преместуваат податоци
Се прегледуваат тековните содржини
Не вознемирувај
Не отстранувајте
Од администраторот на вашиот работен профил
Не, фала
Да
Не
ПБ
ТБ
Ова "<b>"може да направи трошоци"</b>" на вашата сметка за мобилен телефон.
Нов PIN-код
Нов PIN
Ова е важно заради луѓето кои се вклучени.
Ова не може да се отвора со лични апликации
Ова не може да се отвора со работни апликации
Ова не може да се споделува со лични апликации
Ова не може да се споделува со работни апликации
Ова ќе собира информации за моменталната состојба на вашиот уред, за да ги испрати како порака по е-пошта. Тоа ќе одземе малку време почнувајќи од извештајот за грешки додека не се подготви за праќање; бидете трпеливи.
Рок на лозинка за закл. екран
ПУК код
ова може да ве чини пари
Ова видео не може да се пушти.
ПУК кодот треба да има 8 броеви.
Има достапна мрежа
ПУК-бројот што го напишавте не е точен.
Јас
АБВ
Оди
ден
мин
сек
час
Пред 1 месец
Нема SIM картичка
Нема SIM-картичка во вашиот уред Android TV.
Нема SIM-картичка или не може да се прочита. Вметнете SIM-картичка.
Само Wi-Fi
чита и пишува евиденција на повици во телефонот
Кога е вклучена кратенката, ако ги притиснете двете копчиња за јачина на звук во времетраење од 3 секунди, ќе се стартува функција за пристапност.
Може да ги чита сите содржини на екранот и да прикажува содржини на други апликации.
Може да ги следи вашите интеракции со апликациите или хардверскиот сензор и да комуницира со апликациите во ваше име.
Може да го променш ова подоцна во Поставувања &gt; Апликации
Број за итни случаи
Види ги сите
Може да сними движења што се направени на сензорот за отпечатоци на уредот.
Само за читање
Факс на работа
Може да направи слика од екранот.
Може да допрете, повлечете, штипнете и да користите други движења.
Важи до:
Друг факс
Факс дома
Глас преку Wi-Fi
Нема лични апликации што може да ги отворат овие содржини
Нема лични апликации што може да ги поддржат овие содржини
Само еднаш
Пред повеќе од 1 месец
Дали сакате да се исклучи?
Дали сакате да се рестартира во безбеден режим? Ова ќе ги оневозможи сите апликации од трета страна што ги имате инсталирано. Тие ќе се обноват кога повторно ќе рестартирате.
Дали сакате да го овозможите ова барање?
Само повици за итни случаи
Нема услуга за говорни повици
Нема услуга за мобилен интернет
Дали сакате прелистувачот да ја запамети оваа лозинка?
Итен случај
Нема услуга
Сите јазици
Чита настани и детали од календарот
Уред откажан од администраторот за лична употреба
Нема говорна услуга или итни повици
бара бришење пакети
Нема доволно меморија во системот. Проверете дали има слободен простор од 250 MB и рестартирајте.
Нема работни апликации што може да ги отворат овие содржини
Нема работни апликации што може да ги поддржат овие содржини
Сите региони
Нема предлози за автоматско пополнување
чита поставки за синхронизација
Брзо премотај напред
Брзи поставки
Нема апликации што можат да го извршат ова дејство.
Нема совпаѓања
Овој сертификат е важечки.
Итна евакуација од крајбрежните региони и областите покрај реки на побезбедно место, како на пр., терени на повисока надморска височина.
Оваа апликација може да прима повратни повици кога кој било уред со камера се отвора (од некоја апликација) или затвора.
Нема препорачани луѓе со кои може да се сподели
Нема неодамнешни апликации.
Ново известување
Оваа привилегирана или системска апликација може да фотографира и да снима видеа со системската камера во секое време. Потребно е апликацијата да ја има и дозволата android.permission.CAMERA
Мени+
Онев. функции од заклуч. екран
Ново: режимот „Не вознемирувај“ ги крие известувањата
Брат
Глас
Дете
Дома
Игри
Факс
збор
сега
часа
копче Alt+
копче Ctrl+
копче Function+
копче Meta+
Внеси PIN од 4 до 8 броеви.
Внеси PIN на SIM картичка
Внеси PIN
копче Shift+
копче Sym+
Вести и списанија
Карти и навигација
Копче „Alt“
Копче „Shift“
Опции на Android TV
Аудио на Bluetooth
Врати се на повик
Допри да се овозможи
Ликот не се препознава. Обидете се повторно.
Движи се кон дома
Ликот не може да се потврди. Хардвер - недостапен.
Ликот не може да се потврди. Обидете се повторно.
Режим на итен повратен повик
Место за шема.
Екран со ХДМИ
Избор на игра
Метод на внес
спари со уреди со Bluetooth
Звуци за аларм
Избор на текст
Режим на работа во автомобил
Движи се нагоре
Додај во речник
Опции на таблет
Повик на чекање
Совет за алатка
Следи ги обидите за отклучување на екранот
Рачка на лизгање. Допрете и задржете.
Опции на телефон
Слика од екранот
Обиди се повторно подоцна
Вечер од седмицата
Опции за автоматско пополнување
Икона за отпечатоци
Врати ги избришаните
Звуци за известување
Кодот за карактеристиката заврши.
Внеси ПУК од 8 броеви или повеќе.
Внеси име на јазик
Имате нови пораки
Повик преку WLAN
Сними слика со %1$s
Сними слика со
Додај виџет.
Сними слика
Тивок режим
снима аудио
најди сметки на уредот
Важни пораки за програмери
Личен приказ
Најди следно
СЕПАК ОТВОРИ
Некои функции се ограничени
додај говорна пошта
Некои функции можеби нема да работат правилно. Вметнете нова надворешна меморија.
Внеси лозинка
Копче „Внеси“
читај употреба на мрежа во минатото
Некој управува со уредот
Копче „Промени режим“
Копче „Готово“
Копче „Откажи“
Внеси посакуван PIN код
Некои системски функции може да не работат
Копче „Избриши“
Најди претходно
читај статистика за синхронизација
прими текстуални пораки (MMS)
прими текстуални пораки (SMS)
прими текстуални пораки (WAP)
Барај зачуваните податоци за апликација да се шифрирани.
читај претплатени навестувања на содржина
Точно!
Подат. од заднина се ограничени
Совет: допри двапати за да зумираш и да одзумираш.
Аудио
Видео
Врати
Други
Друго
Запри
Икона
Исечи
Лични
Мајка
Назад
ОДБИЈ
Одбиј
Оддел
Округ
Пакет
Папка
Пауза
Пушти
Радио
Слика
Тапет
Татко
внеси
врска
Систем Android
Вашиот IT-администратор побара извештај за грешки за да ви помогне при отстранувањето грешки на уредов. Апликациите и податоците може да бидат споделени.
Вашата SIM картичка е заклучена со ПУК код. Внесете го ПУК кодот за да се отклучи.
Вашата SIM-картичка е трајно оневозможена.\nКонтактирајте со давателот на услуги за безжична мрежа за друга SIM-картичка.
Музика и аудио
Уредот е доволно полн. Функциите веќе не се ограничени.
вклучи и исклучи синхронизација
Звукот е вклучен
Шемата е целосна
Приказ и контрола на екранот
Звукот е исклучен
Лицето е проверено, притиснете го копчето „Потврди“
Лицето е проверено
Шемата е започната
Шемата е исчистена
Приказ и изведување дејства
Измени со %1$s
Отвори со %1$s
Статус на SIM-картичка
Статус на SIM-известувања со висок приоритет
поврзи се и исклучи се од Wi-Fi
поврзи се и исклучи се од WiMAX
адреса на е-пошта
Поврзи се со уред
поврзи се со услуги на операторот
Уредот ќе се избрише
поврзи се со услугата слушател на известувања
поврзи се со услугата мечтаење
Додека не го исклучите Не вознемирувај
Додека не го исклучите
Јачина на звук на Bluetooth
Помини со прст за да отклучиш.
Јачина на звук на аларм
Јачина на звук на повик
Јачина на звук на ѕвонче
Јачина на звук на дојдовен повик преку Bluetooth
Јачина на звук на дојдовен повик
Јачина на звук на мелодија
Јачина на звук на известување
Остани на оваа страница
Област за шема.
Јачина на звук
Избери ги сите
Можеби ќе треба да го преформатирате уредот. Допрете за отстранување.
Можеби ќе треба да го преформатирате уредот
Уредов се полни преку USB
Јачина на аудио/видео звук
Статус на мрежа
Приказ на минути во кружно движење
Приказ на часови во кружно движење
измени ги своите контакти
Статус на сметка
Услуга за самрак
Прашај за лозинка пред откачување
Пораки од говорна пошта
Статус на мобилна мрежа
Прстот се движеше пребрзо. Обидете се повторно.
Прстот се движеше премногу бавно. Обидете се повторно.
Област за лизгање.
Барање за пристап
Барање за локација
Надвор од зградата
Уредот се ажурира…
Услуга за локација
Штедач на батерија
Услуга за рангирање известувања
Заврши го дејството
Список со апликации
Пораки за програмери
изврши на стартување
слушај за набљудувања во врска со услови на мрежа
Услуга за известување од сензорот
Надвор од соседството
Отвори ја апликацијата повторно
Шемата за автентикација на локацијата не е поддржана.
Измени со
Најави се
Отвори со
додади или измени настани во календар и прати е-пошта на посетители без знаење на сопствениците
Грешка при пишување на содржината
напиши веб обележувачи и историја
Намали ден
Намали час
Вашиот уред Android TV наскоро ќе се исклучи.
прашај дали да се игнорираат оптимизациите на батеријата
Уредов нема сензор за отпечатоци.
Залепи како обичен текст
Вметни знак
Избери месец и ден
снимај слики и видеа
Одбери метод на внес
спречи режим на штедење кај таблет
читање сесии на инсталирање
Измени колку често мора да се менува лозинката, PIN-бројот или шемата за заклучување екран.
Опфаќа лични податоци како што се броеви на кредитни картички и лозинки.
менува аудио поставки
Вашите лични апликации се блокирани додека да го вклучите работниот профил
Избери текст
Намали месец
Повеќе опции
Следна песна
снимај аудио
Лизгај нагоре за да се зголеми и надолу за да се намали.
Вашиот таблет ќе се исклучи.
Итните повици се недостапни
барање пакети за инсталирање
Брачен другар
Дознај повеќе
Избери година
Избери минути
Избери часови
Намали година
Намали минута
Бидете смирени и побарајте засолниште во близина.
Вашиот телефон ќе се исклучи.
Немате дозвола да ја отворите страницава.
спречи телефон од режим на штедење
Избери дејство за текст
напиши дневник на повици
измери простор за складирање на апликацијата
измени дозволи за геолокација на прелистувач
Заврши дејство со
Вашиот работен профил веќе не е достапен на уредов
Големо трошење мобилен интернет
Вашите работни апликации, известувања, податоци и други функции на работниот профил ќе бидат вклучени
обнови активни апликации
Избери дејство
Покажи секогаш
празен простор
Спречи употреба на сите камери на уредот.
Вашиот оператор ја исклучил привремено
Вклучи безжична мрежа
Групен разговор
Избери датотека
Спречи користење на некои функции од заклучување на екранот.
менува системски поставки
Избери активност
Уредот стартува…
Главен телефонски број на компанија
Избери апликација
Вклучи „Истражувај со допир“
измени пресметување употреба на мрежа
Вашата организација управува со уредов и можно е да го следи сообраќајот на мрежата. Допрете за детали.
Замени...
вклучи/исклучи проширување
Архива
Викенд
Вклучи
Главен
Готово
Грешка
Држава
Емират
Залепи
Извади
Изврши
Измени
Исланд
Камера
Намали
Настан
Ниедна
Област
Отвори
Откажи
Пејџер
Пладне
Повеќе
Полноќ
Празно
Работа
Размер
Сестра
Систем
Следно
Собери
Спиење
Статус
Табела
Таблет
Телекс
адреса
година
години
денови
линија
минута
минути
пладне
полноќ
Роаминг - премиум партнер
Роаминг - делумна функционалност на услуга
Роаминг - целосна функционалност на услуга
Роаминг - достапен систем
Роаминг - сојузнички партнер
Роаминг - претпочитан систем
Впишете PIN за да се отклучи
Создади PIN за измена на ограничувањата
Внесете PIN на админстратор
Стариот PIN што го напишавте не е точен.
Внесете PIN кој содржи 4-8 броеви.
Побарај PIN пред откачување
Впишете PIN-код
Тековен PIN
Внесете PUK
Копирај URL
прикажи Wi-Fi конекции
Вклучен е MIDI преку USB
Вклучен е PTP преку USB
Поврзан е USB-додаток
Филмови и видеа
Вклучен е пренос на датотеки преку USB
испрати и прикажи SMS-пораки
Текстот е копиран на таблата со исечоци.
Откриен е делумен отпечаток. Обидете се повторно.
упатува и управува со телефонски повици
Вклучен е интернет преку USB
Откриен е аналоген аудиододаток
Екранот е заклучен.
испраќа и прикажува SMS-пораки
Мрежата е заклучена
гледање и контролирање повици преку системот.
Сподели со %1$s
пристап до DRM-сертификати
Забрана на ID на поврзана линија
Промена на PIN
Видеово не е важечко за постојан тек до уредов.
Допрете за да се отст. огранич.
Допрете за да се вратите во играта
Допрете за да се исклучи безжичното отстранување грешки
Допрете за да се поврзете и покрај тоа
Допрете за да го поправите ова
Допрете за да го исклучите
Допрете за да го отклучите
Допрете за да ги погледнете датотеките
Префрли се на работен профил
Допрете за да излезете од апликацијата за возење.
Допрете за да дознаете повеќе и да ги промените поставките.
Допрете за да проверите што е блокирано.
Допрете за да поставите
Допрете за да управувате со мрежата.
Внесете го ПУК2 кодот за да се одблокира SIM картичката.
Отклучи за сите функции и податоци
Избриши ги сите податоци
Запомни го мојот избор
Префрли на личен профил
Давател на услов
Дејства со текст
Допрете за опции
Забрана за повик
Проблем со видео
Потврди го новиот PIN
Режимот на работа во авион е вклучен
Режимот на работа во авион е исклучен
Допрете за детали за батеријата и потрошениот сообраќај
Допрете за повеќе опции.
Исклучи го звукот додека уредот не се рестартира
Допрете за повеќе информации или за сопирање на апликацијата.
Простор на уредот
Складот за гледање е полн. Избришете некои датотеки за да ослободите простор.
Банерот со роаминг е вклучен
Банерот со роаминг е исклучен
Заклучи го екранот
Прекини ја паузата
Промена на лозинка
Сменете го излезот
Потврди го саканиот PIN код
Допрете на функција за да почнете да ја користите:
Избирач на кратенка за пристапност на екранот
Допрете за избирање јазик и распоред
Обидете се повторно.
Ѕвонење на вибрации
Избирач на корисник
Избриши ги ставките
Обидете се повторно
Впишете ја лозинката за да се отклучи
Пакетот за ажурирање се обработува...
пристап до телесните сензори (како мониторите за пулс)
Снижете го телефонот.
Провери за ажурирање
Сликата од меморијата е собрана. Допрете за споделување.
промена на состојбата на WiMAX
Користи ја стандардно за ова дејство.
Избриши ги податоците на овој корисник на таблетот без предупредување.
Избриши ги податоците на овој корисник на телефонот без предупредување.
пристап до локацијата во заднина
Избриши ги податоците во таблетот без предупредување со ресетирање на фабрички податоци.
Времето за поврзување до серверот истече.
Избриши ги податоците во телефонот без предупредување со ресетирање на фабрички податоци.
Избриши ги податоците на корисникот
Проблем со поврзување или неважечки MMI код.
Постави го глобалниот прокси на уредот
пристап до прецизната локација само во преден план
Движења за отпечатоци
Дијалог за напојување
Исклучи ја кратенката
Напушти ја страницата
Никогаш не дозволувај
Областа за отклучување е собрана.
Областа за отклучување е проширена.
пристап до приближната локација само во преден план
Допрете за поставување
Проблем со поврзувањето или неважечки код за карактеристиката.
Избриши ги стандардните вредности во Системски поставки &gt; Апликации &gt; Преземено.
Затвори ја апликацијата
Промени го заклучувањето на екранот.
Промени го заклучувањето на екранот
Сменете ја претпочитаната мрежа. Допрете за промена.
Издаден на:
Издаден од:
Сподели со
Внесете ПУК и нов PIN-код
Течност или нечистотија во USB-портата
Зголеми ден
Зголеми час
Побарај шема за откл. пред откачување
Мрежата нема интернет-пристап
Сериски број:
Испрати преку %1$s
Префрли екран на уред
Правење слика од екранот
Сподели слика од меморија?
затвори други апликации
Вграден екран
Внесете време
Говорна пошта
Додајте јазик
Заклучи екран
Зголеми месец
Испрати преку
Постави време
Постави датум
Промени тапет
испрати слика
постави аларм
Прифати повик?
Настана грешка на мрежа.
прикажи мрежни врски
промени мрежно поврзување
Додајте сметка
Зголеми година
Зголеми минута
Исчисти барање
Наведен според
Отклучи сметка
Поднеси барање
Работен приказ
Работен профил
Службен пејџер
Допрете двапати за контрола на зумот
Постави правила за лозинката
користи хардвер за отпечатоци
користи хардвер за „Отклучување со лик“
Внесете важечко време
Дозволи пристап
Домашен партнер
Потврди движење
Службен мобилен
Телесни сензори
Преземе содржина на прозорец
Исклучи безжична мрежа
Користи различна апликација
промени поврзано поврзување
Користи кратенка
Постави попладне
Појавен прозорец
Целосен извештај
дебитна картичка
постави позадина
Постави шифрирање на меморија
постави временска зона
Прошири отклучена област.
Настана внатрешен проблем со уредот и може да биде нестабилен сè додека не ресетирате на фабричките податоци.
Настана внатрешен проблем со уредот. Контактирајте го производителот за детали.
Бришење споделена меморија…
Прикажи виртуелна тастатура
испрати „лепливо“ емитување
Затвори прелевање
Физичка активност
Физичка тастатура
Постави претпладне
Секогаш дозволувај
Секогаш прикажувај
пренеси инфрацрвен
промени калибрирање на уред за внес
користи биометриски хардвер
Постави „Автоматско пополнување“
направи апликацијата постојано да биде активна
повикај конфигурација на апликацијата обезбедена од давателот
прошири/собери статусна лента
Дозволи
Домашен
Затвори
Зачувај
Зголеми
Избриши
Исклучи
Испрати
Копирај
Лозинка
Мелодии
Мобилен
Неточно
Никогаш
Отклучи
Партнер
Повтори
Поднеси
Постави
Постари
Потврди
Почекај
Почеток
Прифати
Пријави
Прошири
Разбрав
Родител
Роднина
СПОДЕЛИ
Секогаш
Сподели
Телефон
избриши
лозинка
седмица
седмици
секунди
Погрешен PIN код.
Погрешен PIN
Вметнете SIM-картичка.
Барањето SS е изменето во видео повик
Барањето SS е изменето во барање USSD
Барањето SS е изменето во обичен повик
Барањето USSD е изменето во видео повик
Барањето USSD е изменето во барање SS
Барањето USSD е изменето во обичен повик
Додадена е SIM картичка
Вметната е нова SIM-картичка
Откриена е штетна апликација
Додадена е ќелија
Таблетот е доволно полн. Функциите веќе не се ограничени.
Побарана е дозвола
Сензорот е привремено оневозможен.
Поврзано е отстранување грешки преку USB
Услугата е оневозможена.
Повиците и известувањата ќе вибрираат
Повиците и известувањата нема да имаат звук
Датотеки и аудиовизуелни содржини
Приватна е-пошта
Услугата не е предвидена.
Изберете за да се оневозможи безжично отстранување грешки.
Изберете за да се оневозможи отстранување грешки на USB.
Најавете се на мрежа на Wi-Fi
Најавете се на мрежа
пристапи до Не вознемирувај
Детектор на земја
прочитај ги своите веб обележувачи и историја
Вметнете го уредот повторно
прочитај ги своите текстуални пораки (SMS или MMS)
Извештај за грешка
оставете го екранот на автомобилот вклучен
управува со хардвер за „Отклучување со лик“
Употреби ја својата шема
Поврзани со секогаш вклучена VPN
Контроли на медиуми
Штедачот на батерија е исклучен
прочитај ги статусот и идентитетот  на телефонот
пристапи до услугата за повици IMS
Преносот на содржини заврши
Завршете ја сесијата
Пронајди на страница
Таблетот се ажурира…
Изберете ги функциите што ќе ги користите со копчето за пристапност
Изберете ги функциите што ќе ги користите со кратенката за копчето за јачина на звук
Вклучете го работниот профил
Сметката се проверува...
Проверка за ажурирање
Сензорот за отпечатоци е валкан. Исчистете го и обидете се повторно.
Изберете ја функцијата што ќе ја користите со движењето за пристапност (повлекување нагоре од дното на екранот со два прста):
Изберете ја функцијата што ќе ја користите со движењето за пристапност (повлекување нагоре од дното на екранот со три прста):
Изменете ги кратенките
Барањето за отклучување на HRPD-мрежата на RUIM-картичката е неуспешно.
Барањето за отклучување на ICCID е неуспешно.
Барањето за отклучување на IMPI е неуспешно.
Барањето за отклучување на RUIM-картичката е неуспешно.
Барањето за отклучување на SIM-картичката е неуспешно.
Барањето за отклучување на SPN е неуспешно.
Барањето за отклучување на мрежата Network1 на RUIM-картичката е неуспешно.
Барањето за отклучување на мрежата Network2 на RUIM-картичката е неуспешно.
Барањето за отклучување на мрежата на SIM-картичката е неуспешно.
Кратенка за пристапност на екранот
Барањето за отклучување на операторот на RUIM-картичката е неуспешно.
Барањето за отклучување на операторот на SIM-картичката е неуспешно.
Барањето за отклучување на операторот на подмножеството на мрежата е неуспешно.
Барањето за отклучување на корпоративната RUIM-картичка е неуспешно.
Барањето за отклучување на подмножеството на мрежата на SIM-картичката е неуспешно.
Барањето за отклучување на еквивалентната домашна PLMN-мрежа на операторот е неуспешно.
Испорака на повикувачки број
Кратенка за пристапност
Слушател на известувања
Отворете ја апликацијата за SMS за приказ
изземање од ограничувања за снимање аудио
Изземете ја апликацијата од ограничувања за снимање аудио.
Изберете ја апликацијата Почетен
управува со телекомуникациски врски
Издадено на:
Истекува на:
Запамети ја
непознат тип мрежа
пристапи кон наредби на давателот на дополнителна локација
пристапи кон известувања
Пребарај веб
Повторен обид за преместување содржини
Следниве една или повеќе апликации бараат дозвола да пристапат до сметката сега и во иднина.
Услугата беше овозможена за:
Услугата беше овозможена.
Погрешна шема
овозможи прием на Wi-Fi Multicast
Постигна лимит за Wi-Fi податоци
Премногу обиди со шема
Премногу обиди за внесување лозинка
овозможи режим на автомобил
Премногу обиди. Обидете се повторно подоцна.
Премногу темна. Пробајте со посилно осветлување.
Премногу обиди. Сензорот за отпечатоци е оневозможен.
Премногу обиди. „Отклучувањето со лик“ е оневозможено.
Авионски режим
Безбеден режим
Гласовна помош
Заклучен екран
Минатиот месец
Повратен повик
Премотај назад
Следниот месец
Притисни „Мени“ да се отклучи или да направи итен повик.
добивање статус на пренос на Android Beam
прочитај пораки за мобилно емитување
Премногу слично, сменете ја позата.
Премногу светла. Пробајте со послабо осветлување.
Безжичен приказ
Изберете сметка
Пребарај барање
прочитај дневник на повици
Повторно внесете го точниот ПУК код. Повторните обиди трајно ќе ја оневозможат SIM картичката.
добивање целосен пристап до мрежата
Надминат мобилен интернет
преуреди активни апликации
директно избирај телефонски броеви
Премногу движење. Држете го телефонот стабилно.
Погрешна лозинка.
Вклучено ѕвонење
Погрешна лозинка
Услугата печатење не е овозможена
Изберете функција за користење кога ќе го допрете копчето за пристапност:
обезбеди искуство за корисникот при дојдовен повик
Надминат интернет преку Wi-Fi
Извршете фабричко ресетирање за да го оневозможите режимот на рамка за тестирање.
Одбивање несакани вознемирувачки повици
Приклучи звучници
кредитна картичка
платежна картичка
прочитај контакти
побарува сложеност за заклучувањето на екранот
Таблетот стартува…
Изберете апликација за USB-уредот
Повторно овозможете го ова во Системски поставки &gt; Апликации &gt; Преземено.
одговара телефонски повици
Овозможи „Истражувај со допир“?
Барањето отклучување на корпоративната SIM-картичка е неуспешно.
Завршува системската надградба…
Гласовно пребарување
Пробајте „Отклучување со лик“ повторно.
Повторно регистрирајте го ликот
Повторно регистрирајте го лицето.
Ажурирај
ВКЛУЧЕНО
Внимание
Датотека
Директор
Документ
Достапна
Емитувај
Исфрлено
Календар
Контакти
Копирано
Локација
Микрофон
Непознат
Одговори
Откажано
Откачете
Отстрани
Оштетено
Парохија
Податоци
Помошник
Поставки
Пребарај
Пријател
Продолжи
Пронајди
Разговор
Роденден
Скорешни
Службени
Слушалки
карактер
картичка
Исклучете  ја надворешната меморија пред да ја отстраните за да избегнете губење содржини
Впишаните PIN-броеви не се совпаѓаат.
Испраќање SMS пораки
Дозволете ѝ на апликацијата да ги пренасочи повиците преку системот за да го подобри искуството при јавувањето.
Овозможен е режимот на рамка за тестирање
Телефонот е доволно полн. Функциите веќе не се ограничени.
Активиран е „Штедачот на батерија“ за да се продолжи траењето на батеријата
Користете ја %1$s како Почетен
Дејството на FACTORY_TEST е поддржано само за пакети инсталирани во /систем /апликација.
Префрлете се на режимот за часовник за да внесете време.
Префрлете се на режимот за внесување текст за да внесете време.
Користете го ова во повеќето ситуации. Ви дозволува да го следите напредокот на извештајот, да внесете повеќе детали во врска со проблемот и да сликате слики од екранот. Може да испушти некои помалку користени делови за коишто е потребно долго време за да се пријават.
Инверзија на бои
Корекција на бои
Променето на ново барање SS
Променето на ново барање USSD
Исчистете го врвот на екранот, вклучувајќи ја црната лента
Посматрај го бројот на неточни лозинки што се напишани за да се отклучи екранот и заклучи го таблетот или избриши ги сите податоци од него ако бидат напишани премногу неточни лозинки.
Посматрај го бројот на неточни лозинки што се напишани за да се отклучи екранот и заклучи го телефонот или избриши ги сите податоци од него ако бидат напишани премногу неточни лозинки.
Наместете го лицето директно пред телефонот.
Границата на бришење е надмината
Променете ја мрежата или поставките за VPN
Исклучено од секогаш вклучената VPN
Користете ја опцијава за да имате минимално системско попречување кога уредот не  реагира или е премногу бавен или пак кога ви се потребни сите делови од извештајот. Не ви дозволува да внесете повеќе детали или да сликате дополнителни слики од екранот.
управувај со политика на мрежа
Телефонот се ажурира…
Остварете го дејството со %1$s
сврзување со давателот на услугата за пораки
започнете со користење на дозволата за приказ
Поместете го телефонот налево.
Поместете го телефонот надесно.
Доближете го телефонот.
Хардверот за отпечатоци не е достапен.
Поставете го глобалниот прокси на уредот да се користи додека политиката е овозможена. Само сопственикот на уредот може да го поставува глобалниот прокси.
Зачувајте за автоматско пополнување
Верзијата на апликацијата е постара или не е компатибилна со кратенкава
Преземете ја апликацијата на операторот за да ја активирате новата SIM-картичка
Ажурирано од администраторот
Избришано од администраторот
Апликации што ја трошат батеријата
Телефонот веќе не открива течност или нечистотија.
Потврдете дека сте вие
Бришењето беше успешно.
Заборавив шема
Поштенски број
Повикувај преку Wi-Fi
Мобилната мрежа е недостапна
Социјални мрежи и комуникација
Достигнат лимит за моб. интернет
Мобилната мрежа ќе биде недостапна додека се рестартира со вметната важечка SIM картичка.
Мобилната мрежа нема интернет-пристап
Повикувај преку мобилна мрежа
Претходна песна
Работниот профил е заклучен
Работниот профил е избришан
Работниот профил е паузиран
Допрените ставки ќе се изговорат на глас и екранот може да се истражува со движења.
Тестирање пораки за итни случаи
пренасочи повици преку системот
Сериската конзола е овозможена
испраќање наредби до SIM-картичката
Поставено ѕвонење на тивко
управувај хардвер за отпечатоци
Отворајте линкови со
користење мобилен интернет во заднина
Дозволува апликац. да повика начини за додавање и бришење шаблони на лице за користење.
Исклучено ѕвонење
Користете движења
Системски промени
Целосната контрола е соодветна за апликации што ви помагаат со потребите за пристапност, но не и за повеќето апликации.
пренасочи појдовни повици
Испратете повратни информации
Системско ажурирање на Android
Внатрешно заедничко место за складирање
Виртуелна тастатура
Телефонот стартува…
Дозволува апликација да чита сесии на инсталирање. Тоа овозможува апликацијата да гледа детали за активни инсталации на пакет.
Дозволува апликација да отстранува DRM-сертификати. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Неважечко корисничко име или лозинка.
Отстранет небезбедно
Преземете апликација
Дозволува апликациите до постават сопственици на профили и сопственик на уредот.
Стартувај прелистувач?
Дозволете апликацијатa или услугата да прима повратни повици за отворањето или затворањето на уредите со камера.
Дозволува апликацијата да се врзе со модулот за мобилен пренос за да проследува пораки за мобилен пренос штом ќе се примат. Предупредувањата за мобилно емитување се доставуваат на некои локации за да ве предупредат на итни ситуации. Злонамерните апликации може да пречат во ефикасноста или работењето на вашиот уред кога се прима емитување за итен случај.
Дозволува апликацијата да го види бројот што се повикува за време на појдовен повик, со опција да го пренасочи повикот кон друг број или да го прекине повикот.
Дозволува апликацијата да го држи екранот на автомобилот вклучен.
Дозволува апликацијата да ги чита содржините од заедничкото место за складирање.
Дозволува апликацијата да го чита историското користење на мрежата за одредени мрежи или апликации.
Дозволува сопственикот да се сврзе со интерфејсот од највисоко ниво на давателот на услугата за пораки. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Дозволува апликацијата да го научи нивото на сложеност за заклучувањето на екранот (високо, средно, ниско или нема), коешто ги означува можниот опсег на должината и типот на заклучувањето на екранот. Апликацијата може да им дава предлози на корисниците да го ажурираат заклучувањето на екранот на одредено ниво, но корисниците можат да го игнорираат и да продолжат понатаму. Имајте предвид дека заклучувањето на екранот не се складира како обичен текст, па апликацијата не ја знае точната лозинка.
Дозволува апликацијата да го добие списокот со сметки познати на вашиот уред Android TV. Ова може да ги вклучува сите сметки создадени од апликациите што сте ги инсталирале.
Дозволува сопственикот да се поврзе со услуги на операторот. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Дозволува апликацијата да се поврзе со вашиот уред Android TV и да ја прекине врската на уредот Android TV со WiMAX-мрежите.
Дозволува сопственикот да се поврзе со интерфејс од највисоко ниво на давател на услуги за услов. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Дозволува сопственикот да се поврзе со интерфејс од највисоко ниво на услугата мечтаење. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Дозволува апликацијата да ги обнови кодот, податоците и величините на кеш.
Дозволува апликацијата да го спречи вашиот уред Android TV да влезе во режим на мирување.
Дозволува апликацијата да ја менува вашата збирка на видеа.
Дозволува апликацијата да ја менува вашата збирка на фотографии.
Дозволува апликацијата да ја менува вашата музичка збирка.
Дозволува апликацијата да го спречи таблетот да не заспие.
Дозволува апликацијата да го спречи телефонот да не заспие.
Дозволува апликацијата да го менува дневникот на повици на вашиот уред Android TV, вклучувајќи и податоци за дојдовните или појдовните повици. Злонамерните апликации може да го искористат ова за да го избришат или да го менуваат дневникот на повици.
Дозволува апликацијата да ги измени дозволите за геолокација на прелистувачот. Злонамерните апликации може да го искористат тоа за да се дозволи испраќање информации за локација до случајни веб-локации.
Дозволува апликацијата да ги измени податоците за поставки на системот. Злонамерните апликации може да ја нарушат конфигурацијата на системот.
Дозволува апликацијата да ја менува состојбата на обврзаната мрежна поврзливост.
Дозволува апликацијата да ги пишува содржините на заедничкото место за складирање.
Дозволува апликацијата да ги менува историјата на прелистувачот или обележувачите складирани во вашиот уред Android TV. Ова може да ѝ дозволи на апликацијата да ги брише или менува податоците на прелистувачот. Забелешка: дозволава не може да биде наметната од прелистувачи на трети лица или други апликации со можности за прелистување.
Дозволува апликацијата да ја прошири или собере статусната лента.
Дозволува апликацијата да ја користи услугата IMS за повици без ваша интервенција.
Дозволува апликацијата да ги користи услугите во преден план.
Дозволува апликацијата да ја промени часовната зона на таблетот.
Дозволува апликацијата да ја промени часовната зона на телефонот.
Дозволува апликацијата да ја промени состојбата на мрежната поврзливост.
Дозволува апликацијата да ја промени временската зона на вашиот уред Android TV.
Дозволува апликацијата да го постави системскиот тапет.
Дозволува апликацијата да го користи инфрацрвениот предавател на уредот Android TV.
Дозволува апликацијата да го овозможи автомобилскиот режим.
Дозволува апликацијата да ги изменува калибрирачките параметри на екранот на допир. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Дозволува апликацијата да ја прикажува конфигурацијата на Bluetooth на вашиот уред Android TV и да прави и прифаќа врски со спарените уреди.
Дозволува апликацијата да ја оневозможи статусната лента или да додава или отстранува системски икони.
Дозволува апликацијата да ги контролира вибрациите.
Дозволува апликацијата да го конфигурира Bluetooth на вашиот уред Android TV и да открива и спарува далечински уреди.
Дозволува апликацијата да го конфигурира таблетот со локалниот Bluetooth и да открива и да се спарува со уреди на далечина.
Дозволува апликацијата да го конфигурира телефонот со локалниот Bluetooth и да открива и да се спарува со уреди на далечина.
Дозволува апликацијата да чита и пишува конфигурација Не вознемирувај.
Дозволува апликацијата да чита локации од вашата збирка на аудиовизуелни содржини.
Дозволува апликацијата да бара бришење на пакетите.
Дозволува апликацијата да биде статусната лента.
Дозволува апликацијата да бара инсталација на пакети.
Дозволува апликацијата да гледа и контролира тековни повици на уредот. Ова вклучува информации како телефонски броеви за повици и состојбата на повиците.
Дозволува сопственикот да почне со користење на дозволата за апликација. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Дозволува апликацијата да прима пакети испратени до сите уреди на Wi-Fi мрежата со помош на повеќекратни адреси, а не само на вашиот уред Android TV. Ова користи повеќе напојување отколку режимот што не е повеќекратен.
Дозволува апликацијата да добие информации за претпочитаната услуга за плаќање преку NFC, како регистрирани помагала и дестинација на маршрутата.
Дозволува апликацијата да повика начини за додавање и бришење шаблони на отпечатоци за користење.
Дозволува апликацијата да додава пораки во сандачето за гласовна пошта.
Дозволува апликацијата да добива детали за навестувања што се тековно синхронизирани.
Дозволува апликацијата да постави аларм во инсталираната апликација со будилник. Некои апликации со будилници може да не ја применуваат оваа можност.
Дозволува апликацијата да направи делови од неа да бидат постојани во меморијата. Тоа може да ја ограничи меморијата достапна на други апликации и да го забави вашиот уред Android TV.
Дозволува апликацијата да користи хардвер за отпечатоци за проверка
Дозволува апликацијата да користи хардвер за „Отклучување со лик“ за проверка
Дозволува апликацијата да испраќа лепливи емитувања, што остануваат по завршување на емитувањето. Прекумерното користење може да го направи вашиот уред Android TV бавен или нестабилен, така што ќе предизвика користење премногу меморија.
Дозволува апликацијата да постави сугестии за големина на системски тапет.
Дозволува апликацијата да користи биометриски хардвер за проверка
Дозволува апликацијата да управува со мрежните политики и да дефинира правила карактеристични за дадена апликација.
Дозволува апликацијата да одговара на дојдовен телефонски повик.
Дозволува апликацијата да управува со телекомуникациски врски.
Дозволува апликацијата да остварува и прима повици преку SIP.
Дозволува апликацијата да обезбедува и користи DRM-сертификати. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Дозволува апликацијата да комуницира со ознаки, картички и читачи за Комуникација при непосредна близина (NFC).
Дозволува апликацијата да пристапува до податоци од сензори кои ја следат вашата физичка состојба, како на пр. отчукувањата на срцето.
Дозволува апликацијата да комуницира со телефонски услуги за да прави/прима повици.
Дозволува апликацијата да регистрира нови телекомуникациски врски преку SIM.
Дозволува апликацијата да регистрира нови телекомуникациски врски.
Дозволете апликацијата или услугата да пристапува до системските камери за да фотографира и да снима видеа
Дозволува апликацијата сама да се стартува веднаш штом системот ќе заврши со подигање. Ова може да направи стартувањето на вашиот уред Android TV да трае подолго и да ѝ дозволи на апликацијата да го забави целиот уред, така што постојано ќе биде активна.
Дозволува апликацијата сама да се стартува откако системот ќе се рестартира. Со тоа можно е телефонот подолго да се стартува и да се дозволи апликацијата да го забави телефонот, така што постојано ќе биде активна.
Дозволува апликацијата сама да стартува откако системот ќе се рестартира. Со тоа можно е телефонот подолго да стартува и да се дозволи апликацијата да го забави таблетот, така што постојано ќе биде активна.
Неуспешно, овозможи заклучување на SIM/RUIM.
Скенирање...
остварува/прима повици преку SIP
Автомобил
Ажурирања
Годишнина
ИСКЛУЧЕНО
Исклучено
Непозната
Непознато
Отповикај
Прескокни
Претходно
Прикачете
Ресетирај
Телевизор
непознато
Активирана VPN
Фотографии и слики
Интернетот е паузиран за остатокот од циклусот
Проверката е откажана
Кратенката е оневозможена
Апликација за Android
Протоколот не е поддржан.
Прикажувај ја на екранот додека е активна физичката тастатура
Часовникот ќе се исклучи.
Повикување на три начини
Поставките за „Не вознемирувај“ се изменија
Содржините не може автоматски да се пополнат
Отпечатоци од прсти:
Употребете ја шемата за да се отклучи
Страницата не можеше да се отвори, бидејќи URL е неважечки.
поврзување со услуга за давател на услов
Набљудувај го бројот на погрешно внесени лозинки при отклучување на екранот и заклучи го таблетот или избриши ги сите податоци од овој корисник доколку се внесени премногу погрешни лозинки.
Набљудувај го бројот на погрешно внесени лозинки при отклучување на екранот и заклучи го телефонот или избриши ги сите податоци од овој корисник доколку се внесени премногу погрешни лозинки.
пристапете до вашата физичка активност
Корисникот ја откажа потврдата со отпечаток.
Евиденција на повици
Поврзување со секогаш вклучена VPN...
Страницата не реагира.\n\nДали сакате да ја затворите?
извршување во заднина
Меморијата на таблетот е полна. Избришете некои датотеки за да ослободите простор.
Отстранете ги работите што ви го покриваат лицето.
Меморијата на телефонот е полна. Избришете некои датотеки за да ослободите простор.
Оддалечете го телефонот.
Поткренете го телефонот.
пристапува до локацијата на овој уред
Пристапено до локацијата за итни случаи
приспособи ја големината на твојот тапет
пристапува до податоците од сензорите за виталните знаци
Погледнете го Упатството за корисници или контактирајте со Грижа за корисници.
комуницира со телефонски услуги
пристапува до фотографии, аудио-видео и датотеки на уредот
Информации за апликација
Сертификат за безбедност
пристапува до календарот
пристапува до контактите
управување со сопствениците на профилите и уредите
Информации за претпочитаната услуга за плаќање преку NFC
Корисничко име (e-пошта)
Корисничко име (е-пошта)
Прикажувај врз други апликации
оневозможи или измени статусна лента
пристапува кон поставки на Bluetooth
Вообичаено име:
корисничко име
Батеријата може да се потроши пред вообичаеното време за полнење
Поврзаниот уред се полни преку USB
регистрира нови телекомуникациски врски преку SIM
регистрира нови телекомуникациски врски
Повикување преку Wi-Fi
Надворешна порта на USB за Android
Надворешна порта на USB
насочување излез за медиуми
Притиснете „Мени“ за да се отклучи.
извршување услуга во преден план
Страницата содржи премногу пренасочувања од серверот.
Операторот пристапи до вашата локација при неодамнешна итна сесија
Ресетирање фабрички податоци
Подигањето завршува.
Стандардна мелодија
инсталирај кратенки
Фабричкото тестирање не успеа
Погледнете подиректно во уредот.
Овозможува апликациите да ги читаат пораките за мобилно емитување што ги прима вашиот уред. Предупредувањата за мобилно емитување се доставуваат на некои локации, за да ве предупредат на итни ситуации. Злонамерните апликации може да пречат во ефикасноста или работењето на вашиот уред кога се прима емитување за итен случај.
оневозможи заклучување на екран
Автоматско пополнување
Оневозможи фотоапарати
Овозможува апликацијата да ја чита историјата на сите URL кои ги посетил прелистувачот и сите обележувачи на прелистувачот. Напомена: оваа дозвола не може да ја наметнат прелистувачи на трети лица или други апликации со способности за прелистување на интернет.
Овозможува апликацијата да ги чита поставките за синхронизирање на сметка. На пример, така може да се утврди дали апликацијата „Луѓе“ е синхронизирана со сметка.
Овозможува апликацијата да ги види информациите за мрежните конекции, како на пр., кои мрежи постојат и се поврзани.
Овозможува апликацијата да ги види информациите за вмрежување на Wi-Fi, како на пр., дали Wi-Fi е овозможено и име на поврзани уреди со Wi-Fi.
Овозможува апликацијата да ја чита статистиката за синхронизација на сметка, вклучувајќи ја и историјата на синхронизирани настани и колку податоци се синхронизирани.
Овозможува апликацијата да ја види конфигурацијата на Bluetooth на таблетот и да прави и да прифаќа врски со спарени уреди.
Овозможува апликацијата да ја види конфигурацијата на Bluetooth на телефонот и да прави и да прифаќа врски со спарени уреди.
Овозможува апликацијата да го добие списокот со сметки познати на таблетот. Ова може да опфати кои било сметки што ги создале апликациите што сте ги инсталирале.
Овозможува апликацијата да го добие списокот со сметки познати на телефонот. Ова може да опфати кои било сметки што ги создале апликациите што сте ги инсталирале.
Овозможува апликацијата да се вклучи на и да се исклучи од Wi-Fi точки за пристап и да направи промени на конфигурацијата на уредот за Wi-Fi мрежи.
Овозможува сопственикот да се поврзе со интерфејс од највисоко ниво на услугата слушател на известувања. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Овозможува апликацијата да го вклучи таблетот на и да го исклучи таблетот од WiMAX мрежи.
Овозможува апликацијата да го вклучи телефонот на и да го исклучи телефонот од WiMAX мрежи.
Овозможува апликацијата да го менува дневникот на повици на вашиот таблет, вклучувајќи податоци за дојдовни и појдовни повици. Злонамерните апликации може да го искористат ова да го избришат или да го менуваат вашиот дневник на повици.
Овозможува апликацијата да го менува дневникот на повици на вашиот телефон, вклучувајќи податоци за дојдовни и појдовни повици. Злонамерните апликации може да го искористат ова да го избришат или да го менуваат вашиот дневник на повици.
Овозможува апликацијата да ја менува историјата на прелистувачот или обележувачите зачувани во вашиот таблет. Ова може да овозможи апликацијата да избрише или да измени податоци за прелистувач. Напомена: оваа дозвола не може да ја наметнат прелистувачи на трети лица или други апликации со способности за прелистување на интернет.
Овозможува апликацијата да ја менува историјата на прелистувачот или обележувачите зачувани во вашиот телефон. Ова може да овозможи апликацијата да избрише или да измени податоци за прелистувач. Напомена: оваа дозвола не може да ја наметнат прелистувачи на трети лица или други апликации со способности за прелистување на интернет.
Овозможува апликацијата да ги менува поставките за синхронизирање на сметка. На пример, ова може да се употреби да овозможи синхронизација на апликацијата „Луѓе“ со сметка.
Овозможува апликацијата да ги менува глобалните аудио поставки, како што се јачината на звукот и кој звучник се користи за излез.
Овозможува сопственикот да ја повика конфигурацијата на апликацијата обезбедена од давателот. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Овозможува апликацијата да го користи инфрацрвениот предавател на таблетот.
Овозможува апликацијата да го користи инфрацрвениот предавател на телефонот.
Овозможува апликацијата да го оневозможи заклучувањето и каква било безбедност поврзана со лозинка. На пример, телефонот го оневозможува заклучувањето при прием на телефонски повик, а потоа повторно го овозможува заклучувањето кога повикот ќе заврши.
Овозможува апликацијата да чита податоци за контактите складирани во вашиот уред со Android TV. Апликациите ќе имаат пристап и до сметките на вашиот уред со Android TV што создале контакти. Тука може да спаѓаат сметките создадени од апликациите што сте ги инсталирале. Оваа дозвола им овозможува на апликациите да ги зачувуваат податоците за вашите контакти, а злонамерните апликации може да споделуваат податоци за контактите без ваше знаење.
Овозможува апликацијата да чита податоци за контактите складирани во вашиот таблет. Апликациите ќе имаат пристап и до сметките на вашиот таблет што создале контакти. Тука може да спаѓаат сметките создадени од апликациите што сте ги инсталирале. Оваа дозвола им овозможува на апликациите да ги зачувуваат податоците за вашите контакти, а злонамерните апликации може да споделуваат податоци за контактите без ваше знаење.
Овозможува апликацијата да чита податоци за контактите складирани во вашиот телефон. Апликациите ќе имаат пристап и до сметките на вашиот телефон што создале контакти. Тука може да спаѓаат сметките создадени од апликациите што сте ги инсталирале. Оваа дозвола им овозможува на апликациите да ги зачувуваат податоците за вашите контакти, а злонамерните апликации може да споделуваат податоци за контактите без ваше знаење.
Овозможува апликацијата да прима и да обработува MMS пораки. Тоа значи дека апликацијата може да следи или да брише пораки испратени до вашиот уред без да ви ги прикаже вам.
Овозможува апликацијата да прима и да обработува SMS пораки. Тоа значи дека апликацијата може да следи или да брише пораки испратени до вашиот уред без да ви ги прикаже вам.
Овозможува апликацијата да прима и да обработува WAP пораки. Оваа дозвола ја опфаќа способноста за следење или за бришење пораки испратени до вашиот уред без да ви ги прикаже вам.
Овозможува апликацијата да слуша за набљудувања во врска со условите на мрежата. Не треба да се користи за стандардни апликации.
Овозможува апликацијата да прави трајни делови од себеси во меморијата. Ова може да ја ограничи расположливата меморија на други апликации што го забавува таблетот.
Овозможува апликацијата да прави трајни делови од себеси во меморијата. Ова може да ја ограничи расположливата меморија на други апликации што го забавува телефонот.
Овозможува апликацијата да враќа, проверува и брише известувања, вклучувајќи ги и оние објавени од други апликации.
Овозможува апликацијата да утврди дали WiMAX е овозможен и информации за кои било поврзани WiMAX мрежи.
Овозможува апликацијата да менува како се смета користењето на мрежата наспроти апликации. Не се користи со стандардни апликации.
Овозможува апликацијата да добива пакети испратени до сите уреди на Wi-Fi мрежа со користење повеќекратни адреси, а не само вашиот таблет. Користи повеќе батерија отколку кога е во режим на еднократност.
Овозможува апликацијата да добива пакети испратени до сите уреди на Wi-Fi мрежа со користење повеќекратни адреси, а не само вашиот телефон. Користи повеќе батерија отколку кога е во режим на еднократност.
Овозможува апликацијата да побара дозвола за игнорирање на оптимизациите на батеријата за таа апликација.
Овозможува апликацијата да додава кратенки до почетниот екран без интервенција на корисникот.
Овозможува апликацијата да менува податоци за контактите складирани во вашиот уред со Android TV. Оваа дозвола им овозможува на апликациите да бришат податоци за контактите.
Овозможува апликацијата да менува податоци за контактите складирани во вашиот таблет. Оваа дозвола им овозможува на апликациите да бришат податоци за контактите.
Овозможува апликацијата да менува податоци за контактите складирани во вашиот телефон. Оваа дозвола им овозможува на апликациите да бришат податоци за контактите.
Овозможува апликацијата да заврши заднински процеси на други апликации. Ова може да предизвика други апликации да престанат да работат.
Овозможува апликацијата да испраќа SMS пораки. Ова може да предизвика неочекувани трошоци. Злонамерните апликации може да ве чинат пари поради испраќање пораки без ваша потврда.
Овозможува апликацијата да создаде мрежни приклучоци и да користи приспособени мрежни протоколи. Прелистувачот и другите апликации обезбедуваат средства за да се испратат податоци на интернет, па оваа дозвола не е потребна за да се испратат податоци на интернет.
Овозможува апликацијата да испраќа наредби до SIM картичката. Ова е многу опасно.
Овозможува апликацијата да испраќа лепливи емитувања, кои остануваат по завршувањето на емитувањето. Прекумерна употреба може да предизвика таблетот да биде бавен или нестабилен со тоа што предизвикува да користи премногу меморија.
Овозможува апликацијата да испраќа лепливи емитувања, кои остануваат по завршувањето на емитувањето. Прекумерна употреба може да предизвика телефонот да биде бавен или нестабилен со тоа што предизвикува да користи премногу меморија.
Овозможува апликацијата да поврати информации за тековно и до неодамна активни задачи. Ова може да овозможи апликацијата да открие информации за тоа кои апликации се користат на уредот.
Овозможува апликацијата да пристапи кон дополнителни наредби на давател на локација. Ова може да овозможи апликацијата да го попечи функционирањето на GPS или други извори на локација.
Овозможува апликацијата да пристапи кон карактеристиките на телефонот на уредот. Оваа дозвола овозможува апликацијата да ги утврди телефонскиот број и ID на уредот, дали повикот е активен и далечинскиот број поврзан со повикот.
Овозможува апликацијата да насочува излез за медиуми кон други надворешни уреди.
Овозможува апликацијата да продолжи повик започнат на друга апликација.
Овозможува апликацијата да обезбеди искуство за корисникот при дојдовен повик.
Овозможува апликацијата да повикува телефонски броеви без ваша интервенција. Ова може да предизвика неочекувани трошоци или повици. Имајте на ум дека ова не дозволува апликацијата да повикува броеви на служби за итна помош. Злонамерните апликации може да ве чинат пари поради повици без ваша потврда.
Овозможува апликацијата да контролира кога и како корисникот го гледа екранот на дојдовен повик.
Овозможува апликацијата да преместува задачи во преден план и во заднина. Апликацијата може да го прави тоа без вашиот придонес.
Овозможува апликацијата да отстранува кратенки до почетниот екран без интервенција на корисникот.
Безжичното отстранување грешки е поврзано
Стандардно, ID на повикувач е скриен. Следен повик: не е скриен
Стандардно, ID на повикувач е скриен. Следен повик: скриен
Стандардно, ID на повикувач не е скриен. Следен повик: не е скриен
Стандардно, ID на повикувач не е скриен. Следен повик: скриен
Безбедност
Истражувај
Напојување
Отстрането
Подготвено
Предложени
Префектура
Провинција
Сопственик
штиклирано
фотографира и снима видео
Капацитетот е речиси полн
Отпечатокот е проверен
Операцијата е ограничена на бирање само фиксни броеви.
Отклучување со PIN на SIM.
Отклучување со PUK на SIM.
Отклучување со лик.
Отклучување со пин.
Отклучување со лик
Отпечатокот не може да се складира. Отстранете некој од постојните отпечатоци.
Операцијата со лице се откажа.
Отклучување со шема.
комуницирај со екран на дојдовен повик
Известувања на мрежа
Капацитетот на уредот Android TV е полн. Избришете некои датотеки за да ослободите простор.
Отпечатокот не можеше да се обработи. Обидете се повторно.
Рестартирај го својот уред за да пристапиш на мобилната мрежа.
Пребарување за услуга
Показателот за роаминг е вклучен
Показателот за роаминг е исклучен
Показателот за роаминг трепка
Отклучување со лизгање.
Отклучување со лозинка.
Рестартирај во безбеден режим
Контролирај ги должината и знаците што се дозволени за лозинки и PIN-броеви за отклучување екран.
Операцијата со отпечаток се откажа.
Известување за информации за режимот за рутини
Инсталирано од администраторот
Контролирај како и кога се заклучува екранот.
Приложениот уред не е компатибилен со телефонов. Допрете за да дознаете повеќе.
Рамноправен уред го побара режимот на TTY „FULL“
Рамноправен уред го побара режимот на TTY „HCO“
Рамноправен уред го побара режимот на TTY „OFF“
Рамноправен уред го побара режимот на TTY „VCO“
Апликациите може да пристапуваат до вашата локација
Претходниот месец
Активирајте мобилна услуга
контролирај вибрации
Апликациите потрошија повеќе интернет од вообичаено
Неодамнешни апликации
Пренасочена апликација
контролирај комуникација на блиско поле
Асистенција
Заклучување
Зголемување
Известувања
Неподдржано
Приспособен
Пристапност
Рестартирај
отстранување DRM-сетификати
Апликацијава е создадена за постара верзија на Android и може да не функционира правилно. Проверете за ажурирања или контактирајте со програмерот.
Апликацијата не е достапна
Апликацијата за возење работи
Оптимизирање на складирањето.
Апликацијата на администраторот не може да се користи. Уредот ќе се избрише сега.\n\nАко имате прашања, контактирајте со администраторот на организацијата.
Апликацијата на администраторот за работниот профил или исчезна или е оштетена. Како резултат на тоа, вашиот работен профил и поврзаните податоци ќе се избришат. За помош, контактирајте со администраторот.
Апликацијава може да ги чита сите SMS (текстуални) пораки складирани на таблетот.
Апликацијава може да ги чита сите SMS (текстуални) пораки складирани на телефонот.
Апликацијава може да ги чита сите SMS-пораки складирани во вашиот уред Android TV.
Апликацијава може да ги чита сите настани во календарот складирани во вашиот уред Android TV и да ги споделува или зачувува податоците од календарот.
Апликацијава може да ги чита сите настани во календарот складирани во вашиот таблет и да ги споделува или зачувува податоците од календарот.
Апликацијава може да ги чита сите настани во календарот складирани во вашиот телефон и да ги споделува или зачувува податоците од календарот.
Апликацијава може да ја чита историјата на повиците.
Апликацијава може да ја добие вашата прецизна локација од „Услугите според локација“ кога се користи. „Услугите според локација“ за уредот мора да се вклучени ако сакате апликацијата да ја добие локацијата. Ова може да го зголеми користењето на батеријата.
Апликацијава може да ја добие вашата приближна локација од „Услугите според локација“ кога се користи. „Услугите според локација“ за уредот мора да се вклучени ако сакате апликацијата да ја добие локацијата.
Апликацијава може да се појави врз други апликации или делови од екранот. Тоа може да го попречи нормалното користење на апликацијата и да го смени начинот на кој се појавуваат другите апликации.
Апликацијава може да се појави врз други апликации
Апликацијава може да се извршува во заднина. Тоа може побрзо да ја троши батеријата.
Апликацијава може да ја препознава вашата физичка активност.
Апликацијава може да снима аудио со микрофонот во секое време.
Апликацијава може да додава, отстранува или менува настани во календарот на вашиот уред Android TV. Таа може да испраќа пораки што ќе изгледаат како да се испратени од сопствениците на календарот или да менува настани без да ги извести нивните сопственици.
Апликацијава може да додава, отстранува или менува настани во календарот на таблетот. Таа може да испраќа пораки што ќе изгледаат како да се испратени од сопствениците на календарот или да менува настани без да ги извести нивните сопственици.
Апликацијава може да додава, отстранува или менува настани во календарот на телефонот. Таа може да испраќа пораки што ќе изгледаат како да се испратени од сопствениците на календарот или да менува настани без да ги извести нивните сопственици.
Апликацијава може да користи мобилен интернет во заднина. Тоа може да го зголеми користењето мобилен интернет.
Апликацијава може да пристапува до локацијата во секое време, дури и кога не се користи.
Апликацијава може да фотографира и да снима видеа со камерата во секое време.
Максималниот број обиди на отклучување со лице е надминат
продолжување повик од друга апликација
Проследување повик
Отстранување грешки на USB
Проследување пораки за мобилен пренос
Апликацијата работи
Интерактивен извештај
деинсталирај кратенки
Приспособено известување за апликација
Организација:
ДЕИНСТАЛИРАЈ
Пребарување…
Предупредено
Презентација
Приспособена
Приспособени
Неупотреблива SIM картичка.
Отклучувањето на HRPD-мрежата на RUIM-картичката е успешно.
Отклучувањето на ICCID е успешно.
Отклучувањето на IMPI е успешно.
Контактирајте со IT-администраторот за да дознаете повеќе
Отклучувањето со PUK е успешно.
Отклучувањето со PUK е неуспешно.
Отклучувањето на RUIM-картичката е успешно.
Отклучувањето на SIM-картичката е успешно.
Отклучувањето на SPN е успешно.
Отклучувањето на мрежата Network1 на RUIM-картичката е успешно.
Отклучувањето на мрежата Network2 на RUIM-картичката е успешно.
Отклучувањето на мрежата на SIM-картичката е успешно.
препознавајте ја физичката активност
Перформансите се засегнати. За да оневозможите, проверете го подигнувачот.
Отклучувањето на операторот на RUIM-картичката е успешно.
Отклучувањето на операторот на SIM-картичката е успешно.
Отклучувањето на операторот на подмножеството на мрежата е успешно.
Демонстрација за малопродажба
Отклучувањето на корпоративната RUIM-картичка е успешно.
Отклучувањето на корпоративната SIM-картичка е успешно.
Отклучувањето на подмножеството на мрежата на SIM-картичката е успешно.
Отклучувањето на еквивалентната домашна PLMN-мрежа на операторот е успешно.
Повикувачкиот број е ограничен
Конференциски повик
Прередувањето виџети заврши.
Прередувањето виџети започна.
Биометрискиот хардвер е недостапен
Организациска единица:
Продуктивност
Синхронизирај
„Отклучувањето со лик“ е откажано од корисникот.
„Отклучувањето со лик“ не е поддржано на уредов.
Производителот на уредот пристапи до вашата локација при неодамнешна итна сесија
Претпочитувања за регион
Предупредување за интернет
Предупредувања од администраторот за интернет
Регистрацијата беше успешна.
Конфигурирајте физичка тастатура
Предупредувања
Синхронизирани
Администраторот не ја дозволува промената
Автентикацијата преку прокси серверот беше неуспешна.
Некатегоризирано
Несинхронизирани
