  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s abiarazleak ez du laneko profil hau onartzen
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %2$d/%3$d widgeta.
&lt;Izengabea&gt;
(Ez dago telefono-zenbakirik)
, 
, segurua
999+
?123
ABC
AIM
AKTIBATUTA
ALT
Abian da gidatzeko aplikazioa
Abian
Abiarazi
Abisua
Adierazi hizkuntza
Administratzaileak akatsen txostena eskatu du gailuko arazoa konpontzeko. Baliteke aplikazioak eta datuak partekatzea.
Administratzaileak eguneratu du
Administratzaileak ez du eman aldaketa egiteko baimena
Administratzaileak ezabatu du
Administratzaileak instalatu du
Ados
Aholkua: sakatu birritan handitzeko edo txikitzeko.
Aholkua
Ahots-laguntza
Ahotsa
Ahozko bilaketa
Ainguratu
Aipatzailea:
Aita
Akatsen txostena partekatu nahi duzu?
Akatsen txostena partekatzen…
Akatsen txostena sortzen…
Akatsen txostena
Aktibatu \"Arakatu ukituta\"
Aktibatu haririk gabekoa
Aktibatu laneko profila
Aktibatu mugikorreko zerbitzua
Aktibatu
Aktibatuta dago USB bidez konexioa partekatzeko aukera
Aktibatuta dago USB bidezko MIDI modua
Aktibatuta dago USB bidezko PTP modua
Aktibatuta dago USB bidezko fitxategi-transferentzia
Alarma-soinuak
Alarmaren bolumena
Albisteak eta aldizkariak
Aldatu WiMAX egoera
Aldatu erloju modura ordua zehazteko.
Aldatu horma-papera
Aldatu idazteko gailuaren kalibrazioa
Aldatu irteera
Aldatu laneko profilera
Aldatu pantaila blokeatuko pasahitza, PINa edo eredua aldatu beharreko maiztasuna.
Aldatu pantailaren blokeoa.
Aldatu pantailaren blokeoa
Aldatu profil pertsonalera
Aldatu sare hobetsia. Sakatu aldatzeko.
Aldatu sarearen edo VPN sarearen ezarpenak
Aldatu testu modura ordua zehazteko.
Alertak
Alt +
Alt
Ama
Amaitu saioa
Anaia/Neba
Android TV gailua WiMAX sareetara konektatzeko edo haietatik deskonektatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Android TV gailua inaktibo ezar dadin eragotzi
Android TV gailua inaktibo ezartzea eragozteko baimena ematen die aplikazioei.
Android TV gailuak ezagutzen dituen kontuen zerrenda lortzeko baimena ematen die aplikazioei. Kontu horien artean, instalatuta dituzun aplikazioek sortutako kontuak egon litezke.
Android TV gailuan Bluetooth-a konfiguratzeko eta urruneko gailuak hautemateko eta haiekin parekatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Android TV gailuan egutegiko gertaerak gehitzeko eta gehitutakoak kentzeko edo aldatzeko aukera dute aplikazioek. Gainera, egutegien jabeenak diruditen mezuak bidal ditzakete, edo gertaerak aldatu jabeei ezer esan gabe.
Android TV gailuan gordetako arakatzailearen historia edo laster-markak aldatzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, arakatzaileko datuak ezabatu edo aldatu ahal izango dituzte aplikazioek. Oharra: baliteke hirugarrenen arakatzaileek edo sarea arakatzeko gaitasuna duten bestelako aplikazioek baimen hau ez erabiltzea.
Android TV gailuan gordetako kontaktuei buruzko datuak aldatzeko baimena ematen dio aplikazioari. Baimen horrekin, aplikazioek kontaktuen datuak ezaba ditzakete.
Android TV gailuan gordetako kontaktuei buruzko datuak irakurtzeko baimena ematen dio aplikazioari. Kontaktuak sortu dituzten Android TV gailuko kontuak ere atzitu ahalko dituzte aplikazioek. Horrek barnean hartuko ditu instalatutako aplikazioek sortutako kontuak, agian. Baimen horrekin, kontaktuen datuak gorde ditzakete aplikazioek, eta baliteke aplikazio gaiztoek zuk jakin gabe partekatzea datu horiek.
Android TV gailuaren Bluetooth konexioaren konfigurazioa ikusteko eta parekatutako gailuekin konexioak sortzeko eta onartzeko baimena ematen die aplikazioei.
Android TV gailuaren aukerak
Android TV gailuaren infragorri-igorlea erabiltzeko baimena ematen die aplikazioei.
Android TV gailuaren memoria beteta dago. Tokia egiteko, ezabatu fitxategi batzuk.
Android TV gailuaren ordu-zona aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Android TV gailuko deien erregistroa aldatzeko baimena ematen die aplikazioei, jasotako eta egindako deiei buruzko datuak barne. Baliteke aplikazio gaiztoek deien erregistroa ezabatzea edo aldatzea.
Android USB ataka periferikoa
Android abiarazten ari da…
Android sistema
Android sistemaren eguneratzea
Android-erako aplikazioa
Android
Antolakuntza-unitatea:
Aplikazio bat abian da
Aplikazio hauetako bat edo gehiago kontua orain eta etorkizunean atzitzeko baimena eskatzen ari dira.
Aplikazio kaltegarri bat hauteman da
Aplikazio pertsonalak blokeatuta egongo dira laneko profila aktibatzen duzun arte
Aplikazio-jakinarazpen pertsonalizatua
Aplikazioa Android-en bertsio zaharrago baterako sortu zenez, baliteke behar bezala ez funtzionatzea. Bilatu eguneratzerik baden, edo jarri garatzailearekin harremanetan.
Aplikazioa birbideratu da
Aplikazioa ez dago erabilgarri
Aplikazioak Android TV gailuan gordeta dituzun egutegiko gertaerak irakur ditzake, baita egutegiko datuak partekatu eta gorde ere.
Aplikazioak abiarazten.
Aplikazioak ariketa fisikoa hauteman dezake.
Aplikazioak datuak erabil litzake atzeko planoan eta horrek datuen erabilera areago lezake.
Aplikazioak deien historia irakur dezake.
Aplikazioak edonoiz erabil dezake kamera argazkiak ateratzeko eta bideoak grabatzeko.
Aplikazioak edonoiz erabil dezake mikrofonoa audioa grabatzeko.
Aplikazioak ez du grabatzeko baimenik, baina baliteke audioa grabatzea USB bidezko gailu horren bidez.
Aplikazioak kokapena atzi dezake, baita aplikazioa erabiltzen ari ez zarenean ere.
Aplikazioak tabletan gordetako SMS mezu (testu-mezu) guztiak irakur ditzake.
Aplikazioak tabletan gordetako egutegiko gertaerak irakur ditzake eta egutegiko datuak parteka eta gorde ditzake.
Aplikazioak telefonoan gordetako SMS mezu (testu-mezu) guztiak irakur ditzake.
Aplikazioak telefonoan gordetako egutegiko gertaerak irakur ditzake eta egutegiko datuak parteka eta gorde ditzake.
Aplikazioaren baimena erabiltzen hasteko baimena ematen die titularrei. Aplikazio normalek ez lukete beharko.
Aplikazioaren bertsio zaharrago batera aldatu da, edo aplikazioa ez da lasterbide honekin bateragarria
Aplikazioari baimena ematen dio NFC bidezko ordainketa-zerbitzu lehenetsiari buruzko informazioa jasotzeko, hala nola erregistratutako laguntzaileak eta ibilbidearen helmuga.
Aplikazioari buruzko informazioa
Aplikazioek Android TV gailuan gordetako SMS (testu) mezu guztiak irakur ditzakete.
Aplikazioek ohikoa baino datu gehiago erabili dituzte
Aplikazioek zure kokapena atzi dezakete
Aplikazioekin edo hardware-sentsoreekin dituzun interakzioen jarraipena egin dezake, eta zure izenean beste aplikazio batzuekin interakzioan jardun.
Aplikazioen sare-erabilera kalkulatzeko modua aldatzeko baimena ematen die aplikazioei. Aplikazio normalek ez lukete beharko.
Aplikazioen zerrenda
Arakatu irekita daukazun leihoko edukia.
Arakatu
Arakatzailea abiarazi nahi duzu?
Arakatzaileak pasahitza gogoratzea nahi duzu?
Arakatzailearen bidez bisitatutako URL guztien historia eta arakatzailearen  laster-marka guztiak irakurtzeko baimena ematen die aplikazioei. Oharra: agian baimen hori ez dute aplikatuko hirugarrenen arakatzaileek edo sarea arakatzeko gaitasuna duten bestelako aplikazioek.
Arakatzailearen geokokapenaren baimenak aldatzeko baimena ematen die aplikazioei. Aplikazio gaiztoek hori erabil dezakete kokapenari buruzko informazioa haiek hautatutako webguneetara bidaltzeko.
Arakatzailearen historia edo tabletan gordetako laster-markak aldatzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, aplikazioak agian arakatzaile-datuak ezabatu edo aldatu ahal izango ditu. Oharra: baimen hori hirugarrenen arakatzaileek edo sarea arakatzeko gaitasuna eskaintzen duten bestelako aplikazioek aplika dezakete.
Arakatzailearen historia edo telefonoan gordetako laster-markak aldatzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, aplikazioak agian arakatzaile-datuak ezabatu edo aldatu ahal izango ditu. Oharra: baimen hori hirugarrenen arakatzaileek edo sarea arakatzeko gaitasuna eskaintzen duten bestelako aplikazioek aplika dezakete.
Argazki-bilduma aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Argazkiak eta irudiak
Argazkiak eta multimedia-fitxategiak transferitzeko
Argi gehiegi dago. Joan toki ilunago batera.
Ariketa fisikoa
Arreba/Ahizpa
Artxiboa
Asteburua
Atera argazkia %1$s aplikazioarekin
Atera argazkia aplikazio honekin:
Atera argazkia
Atera pantaila-argazki bat
Atera
Atzeko planoan exekuta liteke aplikazioa eta horrek bizkorrago agor lezake bateria.
Atzeko planoko datuak murriztuta
Atzera
Atzeratu egun bat
Atzeratu hilabete
Atzeratu minutu bat
Atzeratu ordu bat
Atzeratu urtebete
Atzeratu
Atzitu gorputzaren sentsoreak (adibidez, bihotz-maiztasunarenak)
Audio-ezarpen orokorrak aldatzeko baimena ematen dio; besteak beste, bolumena eta irteerarako zer bozgorailu erabiltzen den.
Audio-osagarri analogiko bat hauteman da
Audioa
Aukera gehiago
Aukera hau erabili beharko zenuke ia beti. Txostenaren jarraipena egin ahal izango duzu eta arazoari buruzko xehetasunak eman ahal izango dituzu. Baliteke gutxitan erabili behar izaten diren atalak ez agertzea, denbora aurrezteko.
Aukeratu USB bidezko gailurako aplikazioa
Aukeratu aplikazio bat
Aukeratu ekintza bat
Aukeratu fitxategia
Aukeratu idazketa-metodoa
Aukeratu jarduera
Aukeratu joko bat
Aukeratu kontu bat
Aukeratu testurako ekintza
Aukeratu zein eginbide erabili nahi duzun Erabilerraztasuna botoia sakatzean:
Aukeratu zein eginbide erabili nahi duzun Erabilerraztasuna botoiarekin
Aukeratu zein eginbide erabili nahi duzun bolumen-teklen lasterbidearekin
Aukeratu zein eginbide erabili nahi duzun erabilerraztasun-keinuarekin (hau da, bi hatz pantailaren behealdetik gora pasatzean):
Aukeratu zein eginbide erabili nahi duzun erabilerraztasun-keinuarekin (hau da, hiru hatz pantailaren behealdetik gora pasatzean):
Aurkezpena
Aurkitu aurrekoa
Aurkitu hurrengoa
Aurkitu orri honetan
Aurkitu
Aurpegi-txantiloiak gehitu eta ezabatzeko metodoei dei egitea baimentzen dio aplikazioari.
Aurpegiaren bidez desblokeatzeko eginbidea.
Aurpegiaren bidez desblokeatzeko eginbidea
Aurpegiaren bidez desblokeatzeko saiakera muga gainditu da
Aurpegiaren ikonoa
Aurreko hilabetea
Aurreko pista
Aurreko planoko zerbitzuak erabiltzea baimentzen dio aplikazioari.
Aurreratu egun bat
Aurreratu hilabete
Aurreratu minutu bat
Aurreratu ordu bat
Aurreratu urtebete
Aurreratu
Autentifikatu da aurpegia; sakatu Berretsi
Autentifikatu da aurpegia
Autentifikatu da hatz-marka
Autentifikatzeko hardware biometrikoa erabiltzeko baimena ematen die aplikazioei.
Autentifikatzeko hatz-marken hardwarea erabiltzeko baimena ematen die aplikazioei.
Autentifikazioa egiteko aurpegiaren bidez desblokeatzeko hardwarea erabiltzeko baimena ematen dio aplikazioari
Auto modua gaitzea baimentzen die aplikazioei.
Auto modua
Autoa
Autoko pantaila piztuta mantentzeko baimena ematen dio aplikazioari.
Auzotik kanpo
Azken hilabetea
Azkenak
B
BAZTERTU
Bai
Baimena eskatu da
Baimendu
Baldintza-hornitzailea
Baldintza-hornitzaileen zerbitzuen goi-mailako interfazeari lotzea baimentzen die titularrei. Aplikazio normalek ez lukete beharko.
Balio-aldia:
Baliogabetu
Baliteke bateria ohi baino lehenago agortzea
Baliteke funtzio batzuk mugatuta egotea
Baliteke horrek mugikorreko kontuan "<b>"gastuak eragitea"</b>".
Barneko arazo bat dago zure gailuan eta agian ezegonkor egongo da jatorrizko datuak berrezartzen dituzun arte.
Barneko arazo bat dago zure gailuan. Xehetasunak jakiteko, jarri fabrikatzailearekin harremanetan.
Barneko memoria partekatua
Barrutia
Bat ere ez
Bateria kontsumitzen ari diren aplikazioak
Bateria-aurrezlea aktibatuta dago bateriaren iraupena luzatzeko
Bateria-aurrezlea
Bateriaren iraupena luzatzeko, erabili bateria-aurrezlea:\n\n• Gai iluna aktibatzen du.\n• Desaktibatu edo murriztu egiten ditu atzeko planoko jarduerak, zenbait efektu bisual eta beste eginbide batzuk, hala nola \"Ok Google\".
Bateriaren optimizazioei ez ikusi egiteko baimena eskatzea baimentzen die aplikazioei.
Bazkidea
Baztertu
Begiratu zuzenago gailuari.
Behar adina bateria dauka gailuak. Jada ez dago eginbiderik murriztuta.
Behar adina bateria dauka tabletak. Jada ez dago eginbiderik murriztuta.
Behar adina bateria dauka telefonoak. Jada ez dago eginbiderik murriztuta.
Behar bezala erregistratu da.
Behar bezala ezabatu da.
Behatu idazten duzun testua
Beheratu telefonoa.
Behin soilik
Bere kodea, datuak eta cache-tamainak eskuratzeko baimena ematen die aplikazioei.
Beren zati batzuk memoria modu iraunkorrean ezartzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, beste aplikazioek erabilgarri duten memoria murritz daiteke eta tableta motel daiteke.
Beren zati batzuk memoria modu iraunkorrean ezartzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, beste aplikazioek erabilgarri duten memoria murritz daiteke eta telefonoa motel daiteke.
Beren zati batzuk memorian modu iraunkorrean ezartzeko baimena ematen die aplikazioei. Ondorioz, beste aplikazioek memoria gutxiago izan lezakete erabilgarri, eta Android TV gailuak motelago funtziona lezake.
Berrabiarazi gailua sare mugikorra atzitzeko.
Berrabiarazi modu seguruan
Berrabiarazi
Berrabiarazten…
Berregin
Berretsi PIN berria
Berretsi erabili nahi duzun PIN kodea
Berretsi nabigazioa
Berretsi
Berrezarri jatorrizko datuak
Berrezarri
Berria: Ez molestatzeko modua jakinarazpenak ezkutatzen ari da
Bertan behera utzi da
Bertsio-berritzea amaitzen.
Beste aplikazio batean hasitako dei bat jarraitzea baimentzen dio aplikazioari.
Beste aplikazio batzuen edo pantailako beste zati batzuen gainean ager daiteke aplikazioa. Aplikazioaren funtzionamendu normala oztopa dezake eta beste aplikazio batzuen itxura alda dezake.
Beste aplikazioen atzeko planoko prozesuak amaitzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, agian aplikazio batzuk exekutatzeari utziko zaio.
Beste bat
Beste fax bat
Beste gailuak TTY osagarria FULL moduan erabiltzea eskatu du
Beste gailuak TTY osagarria HCO moduan erabiltzea eskatu du
Beste gailuak TTY osagarria VCO moduan erabiltzea eskatu du
Beste gailuak TTY osagarria desaktibatzea eskatu du
Bestelakoa
Betetze automatikoa
Betetze automatikoaren aukerak
Beti aktibatuta dagoen VPN sarea deskonektatuta dago
Beti aktibatuta dagoen VPNa konektatu da
Beti aktibatuta dagoen VPNa konektatzen…
Beti
Bibragailua kontrolatzeko aukera ematen die aplikazioei.
Bidali %1$s bidez
Bidali honen bidez:
Bidali kontsulta
Bidali oharrak
Bidali
Bidaltzen…
Bideo hau ezin da gailuan zuzenean erreproduzitu.
Bideo-bilduma aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Bideoa
Bideoak arazoren bat du
Bilagailua
Bilaketa-kontsulta
Bilaketa
Bilatu eguneratzea
Bilatu eguneratzeak
Bilatu
Bilatu…
Bilatzen…
Biltegiratze partekatuko eduki guztia ezabatzen…
Biltegiratze partekatuko edukia irakurtzeko baimena ematen die aplikazioei.
Biltegiratze partekatuko edukian idazteko baimena ematen die aplikazioei.
Biratu burua pixka bat gutxiago.
Bistaratu beste aplikazioen gainean
Blokeatu pantaila
Blokeatuta dago laneko profila
Blokeoa
Bluetooth bidez erreproduzitzen
Bluetooth bidezko audioa
Bluetooth bidezko audioaren bolumena
Bluetooth bidezko deien bolumena
Bluetooth konexioak aktibatuta jarraituko du hegaldi moduan
Bolumena gomendatutako mailatik gora igo nahi duzu?\n\nMusika bolumen handian eta denbora luzez entzuteak entzumena kalte diezazuke.
Bolumena
Calendar
DESAKTIBATUTA
DESINSTALATU
DRM ziurtagiriak hornitzea eta erabiltzeko baimena ematen die aplikazioei. Aplikazio normalek ez lukete beharko.
DRM ziurtagiriak kentzea baimentzen die aplikazioei. Aplikazio normalek ez lukete beharko.
Dar-dar egingo du deiak eta jakinarazpenak jasotzean
Dardara-egoera atzitzeko baimena ematen dio aplikazioari.
Datu sinkronizatuak
Datu-aurrezlea aktibatu nahi duzu?
Datu-konexioaren egoera
Datu-konexioaren erabilera handia
Datu-konexioaren muga gainditu duzu
Datu-konexioaren mugara iritsi zara
Datuak mugitzen
Datuak pausatu egin dira zikloaren gainerako aldirako
Datuak
Datuen erabilera murrizteko, atzeko planoan datuak bidaltzea eta jasotzea galarazten die datu-aurrezleak aplikazio batzuei. Une honetan erabiltzen ari zaren aplikazioak atzitu egin ahal izango ditu datuak, baina baliteke maiztasun txikiagoarekin atzitzea. Horrela, adibidez, baliteke irudiak ez erakustea haiek sakatu arte.
Datuen erabileraren abisua
Dei-desbideratzea
Dei-erantzuna
Deia onartu nahi duzu?
Deia zain
Deiak abian direnean erabiltzeko aukera eskaintzea baimentzen die aplikazioei.
Deiak egiteko eta jasotzeko telefonia-zerbitzuekin interakzioan aritzea baimentzen die aplikazioei.
Deiak sistemaren bidez bideratzea baimentzen die aplikazioei, deien zerbitzua ahal bezain ona izan dadin.
Deien bolumena
Deien debekuak
Deien erregistroa
Deien identifikazio-zerbitzuaren balio lehenetsiak ez du murriztapenik ezartzen. Hurrengo deia: murriztapenekin
Deien identifikazio-zerbitzuaren balio lehenetsiak ez du murriztapenik ezartzen. Hurrengo deia: murriztapenik gabe
Deien identifikazio-zerbitzuaren balio lehenetsiak murriztapenak ezartzen ditu. Hurrengo deia: murriztapenekin
Deien identifikazio-zerbitzuaren balio lehenetsiak murriztapenak ezartzen ditu. Hurrengo deia: murriztapenik gabe
Deitu sare mugikorraren bidez
Deitu wifi bidez
Deitzailearen zenbakia ematea
Deitzailearen zenbakia ikusgai
Deitzailearen zenbakiak murriztapenak ditu
Demoa abiarazten…
Departamentua
Desaktibatu egin da bateria-aurrezlea
Desaktibatu hari gabeko modua
Desaktibatu lasterbidea
Desaktibatu
Desaktibatuta
Desblokeatu da HRPD sarearen bidez.
Desblokeatu da ICCIDaren bidez.
Desblokeatu da IMPIaren bidez.
Desblokeatu da PUK kodearen bidez.
Desblokeatu da RUIMaren 1 motako sarearen bidez.
Desblokeatu da RUIMaren 2 motako sarearen bidez.
Desblokeatu da RUIMaren bidez.
Desblokeatu da RUIMaren zerbitzu-hornitzailearen bidez.
Desblokeatu da SIMaren bidez.
Desblokeatu da SIMaren sarearen bidez.
Desblokeatu da SIMaren sareko azpimultzoaren bidez.
Desblokeatu da SIMaren zerbitzu-hornitzailearen bidez.
Desblokeatu da SPNaren bidez.
Desblokeatu da enpresaren RUIMaren bidez.
Desblokeatu da enpresaren SIMaren bidez.
Desblokeatu da sareko azpimultzoaren zerbitzu-hornitzailearen bidez.
Desblokeatu da zerbitzu-hornitzailearen PLMN sare nagusi baliokidearen bidez.
Desblokeatu eginbide eta datu guztiak erabiltzeko
Desblokeatu
Desblokeatzeko edo larrialdi-deia egiteko, sakatu Menua.
Desblokeatzeko eremua tolestu da.
Desblokeatzeko eremua zabaldu da.
Desblokeatzeko, hasi saioa Google-ko kontuarekin.
Desblokeatzeko, marraztu eredua
Desblokeatzeko, sakatu Menua eta, ondoren, 0.
Desblokeatzeko, sakatu Menua.
Desegin ezabatutakoa
Desegin
Desgaitu kamerak
Desgaitu pantailaren blokeoko eginbide batzuk
Desgaituta dago lasterbidea
Deskargatu aplikazioa
Deskargatu operadorearen aplikazioa SIM berria aktibatzeko
Deskonektatu
Dokumentua
Dream zerbitzu baten goi-mailako interfazeari lotzea baimentzen die titularrei. Aplikazio normalek ez lukete beharko.
Duela hilabete baino gutxiago
Duela hilabete
Ebaki
Ebakuatu kostaldeak eta ibaialdeak berehala eta joan toki seguru batera, adibidez, toki garai batera.
Editatu %1$s aplikazioarekin
Editatu honekin:
Editatu lasterbideak
Editatu
Egiaztatu zeu zarela
Egiaztatzen…
Egin aurrera
Egin du soinua
Egin keinuak
Eginbide bat erabiltzen hasteko, saka ezazu:
Eginbide batetik bestera aldatzeko, eduki sakatuta Erabilerraztasuna botoia.
Eginbide batetik bestera aldatzeko, pasatu bi hatz pantailaren behealdetik gora eta eduki sakatuta une batez.
Eginbide batetik bestera aldatzeko, pasatu hiru hatz pantailaren behealdetik gora eta eduki sakatuta une batez.
Eginbide-kodea osatu da.
Eginda
Egoera-barra desgaitzea edo sistema-ikonoak gehitzea edo kentzea baimentzen die aplikazioei.
Egoera-barra izatea baimentzen die aplikazioei.
Egoera-barra zabaltzeko edo tolesteko aukera ematen die aplikazioei.
Egoera
Eguerdia
Eguneratu
Eguneratzeak
Eguneratzeen paketea prozesatzen…
Eguneratzeko prestatzen…
Elkarrizketa
Eman baimena beti
Eman sarbidea
Emirerria
Enpresaren RUIMaren bidez desblokeatzeko PIN kodea
Enpresaren RUIMaren bidez desblokeatzeko eskatzen…
Enpresaren SIMaren bidez desblokeatzeko PIN kodea
Enpresaren SIMaren bidez desblokeatzeko eskatzen…
Entzungailuak
Erabilera pertsonalerako utzi du gailua administratzaileak
Erabilerraztasun-beharrak asetzen dituzten aplikazioetan da egokia kontrol osoa, baina ez aplikazio gehienetan.
Erabilerraztasun-eginbideak aktibatu nahi dituzu?
Erabilerraztasun-lasterbidea erabili nahi duzu?
Erabilerraztasun-lasterbidea
Erabilerraztasuna
Erabilgarri
Erabili %1$s hasierako aplikazio gisa
Erabili aukera hau sisteman ahalik eta traba gutxien eragiteko gailuak erantzuten ez duenean, mantsoegi dabilenean edo txosteneko atal guztiak behar dituzunean. Ez dizu uzten xehetasun gehiago idazten, ezta beste pantaila-argazkirik ateratzen ere.
Erabili beste aplikazio bat
Erabili lasterbidea
Erabili modu lehenetsian ekintza honetarako.
Erabilitako azken aplikazioak
Erabiltzaile-hautatzailea
Erabiltzaile-izen edo pasahitz baliogabea.
Erabiltzaile-izena (helbide elektronikoa)
Erabiltzaile-izena edo pasahitza ahaztu zaizu?\nZoaz "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" helbidera.
Erabiltzaileak bertan behera utzi du aurpegiaren bidez desblokeatzea.
Erabiltzaileak bertan behera utzi du hatz-marka bidezko eragiketa.
Erabiltzaileak deiaren pantaila noiz eta nola ikusten duen kontrolatzeko aukera ematen die aplikazioei.
Erabiltzaileak ezer egin gabe hasierako pantailako lasterbideak kentzeko aukera ematen die aplikazioei.
Erabiltzaileak ezer egin gabe hasierako pantailan lasterbideak gehitzeko aukera ematen die aplikazioei.
Erabiltzeko moduan dago USB ataka
Erabiltzen ari zarenean, aplikazioak gutxi gorabeherako kokapena lor dezake kokapen-zerbitzuen bidez. Aplikazioak kokapena lortu ahal izateko, kokapen-zerbitzuek aktibatuta egon behar dute gailuan.
Erabiltzen ari zarenean, aplikazioak kokapen zehatza lor dezake kokapen-zerbitzuen bidez. Aplikazioak kokapena lortu ahal izateko, kokapen-zerbitzuek aktibatuta egon behar dute gailuan. Bateria-erabilera areagotzen du horrek.
Eragiketa markatze finkoko zenbakietara murriztua dago.
Eragotzi gailuaren kamerak erabiltzea.
Eragotzi pantailaren blokeoko eginbide batzuk erabiltzea.
Eraikinetik kanpo
Erakundea:
Erakundeak kudeatzen du gailua eta baliteke sareko trafikoa gainbegiratzea. Sakatu hau xehetasunak ikusteko.
Erakutsi beti
Erakutsi pantailan teklatu fisikoa aktibo dagoen bitartean
Erakutsi teklatu birtuala
Erantsitako gailua ez da telefono honekin bateragarria. Sakatu informazio gehiago lortzeko.
Erantzun
Erantzungailua
Erantzungailuko mezuak
Erantzungailuko sarrera-ontzian mezuak gehitzeko baimena ematen die aplikazioei.
Eredu okerra
Eredua ahaztu zaizu
Eredua ahaztu zaizu?
Eredua garbitu da
Eredua marrazteko eremua.
Eredua marrazteko saiakera gehiegi egin dira
Eredua marrazten hasi zara
Eredua osatu da
Eredua zuzena da!
Ereduaren bidez desblokeatzea.
Erlojua itzali egingo da.
Erlojuaren memoria beteta dago. Tokia egiteko, ezabatu fitxategi batzuk.
Errealitate birtualeko hautemailea
Erreferentzia-fitxategiak:
Erreferentzia-gako digitalen txantiloiak gehitzeko eta ezabatzeko metodoei dei egitea baimentzen die aplikazioei.
Erregistratu aurpegia berriro
Erregistratu berriro aurpegia.
Erreproduzitu
Errore bat gertatu da edukia idaztean
Errorea
Eskaera gehiegi prozesatzen ari dira. Saiatu berriro geroago.
Eskaera onartu nahi duzu?
Eskala
Eskatu PIN kodea aingura kendu aurretik
Eskatu desblokeatzeko eredua aingura kendu aurretik
Eskatu gordetako aplikazioetako datuak enkriptatzea.
Eskatu pasahitza aingura kendu aurretik
Eskualdea
Eskuratu leihoko edukia
Estatua
Etxeko faxa
Etxekoa
Euskarriaren bolumena
Ez aktibatu
Ez da FACTORY_TEST ekintza hornitzen duen paketerik aurkitu.
Ez da baimenik behar
Ez da bat datorren jarduerarik aurkitu.
Ez da ekintza gauza dezakeen aplikaziorik aurkitu
Ez da erregistratu hatz-markarik.
Ez da ezagutu
Ez da ezarri PIN koderik, eredurik edo pasahitzik
Ez da fitxategirik aukeratu
Ez da joko tonurik deiak eta jakinarazpenak jasotzean
Ez da kontaktua ikusteko aplikaziorik aurkitu.
Ez da onartzen
Ez da salbuespenik egiten datu pertsonalekin, hala nola kreditu-txartelen zenbakiekin eta pasahitzekin.
Ez da segurtasunez kendu
Ez dago SIM txartelik Android TV gailuan.
Ez dago SIM txartelik tabletan.
Ez dago SIM txartelik telefonoan.
Ez dago SIM txartelik
Ez dago ahots-deien zerbitzurik
Ez dago ahozko zerbitzurik eta ezin da egin larrialdi-deirik
Ez dago automatikoki betetzeko iradokizunik
Ez dago azkenaldian erabilitako aplikaziorik.
Ez dago eduki hau ireki dezakeen aplikazio pertsonalik
Ez dago eduki hau ireki dezakeen laneko aplikaziorik
Ez dago eduki honekin bateragarria den aplikazio pertsonalik
Ez dago eduki honekin bateragarria den laneko aplikaziorik
Ez dago edukia partekatzeko pertsona gomendaturik
Ez dago ekintza hori egin dezakeen aplikaziorik.
Ez dago emaitzarik
Ez dago erabilgarri
Ez dago mugikorreko datu-zerbitzurik
Ez dago sartuta
Ez dago zerbitzurik
Ez dugu ezagutzen aurpegi hori. Saiatu berriro.
Ez duzu konfiguratu aurpegiaren bidez desblokeatzeko eginbidea.
Ez duzu orri hau irekitzeko baimenik.
Ez egin ezer, oraingoz
Ez kendu
Ez larritu eta bilatu babesleku bat inguruan.
Ez molestatzeko modua aldatu da
Ez molestatzeko modua desaktibatzen duzun arte
Ez molestatzeko modua
Ez molestatzeko moduaren konfigurazioa irakurtzeko eta bertan idazteko baimena ematen die aplikazioei.
Ez onartu inoiz
Ez une honetan
Ez, eskerrik asko
Ez
Ezabatu Android TV gailuaren datuak abisatu gabe eta berrezarri jatorrizko datuak.
Ezabatu datu guztiak
Ezabatu elementuak
Ezabatu erabiltzaileak Android TV gailuan dituen datuak abisatu gabe.
Ezabatu erabiltzaileak tabletan dituen datuak abisatu gabe.
Ezabatu erabiltzaileak telefonoan dituen datuak abisatu gabe.
Ezabatu erabiltzailearen datuak
Ezabatu tabletaren datuak abisatu gabe, jatorrizko datuak berrezarrita.
Ezabatu telefonoaren datuak abisatu gabe, jatorrizko datuak berrezarrita.
Ezabatu
Ezabatze-muga gainditu da
Ezagutzea hobetzeko, erregistratu aurpegia berriro
Ezarpen bizkorrak
Ezarpenak
Ezarri AM
Ezarri PM
Ezarri data
Ezarri gailuaren proxy orokorra gidalerroak gaituta dauden bitartean erabiltzeko. Gailuaren jabeak soilik ezar dezake proxy orokorra.
Ezarri gailuaren proxy orokorra
Ezarri memoria-enkriptatzea
Ezarri ordua
Ezarri pasahitzaren iraungitzea
Ezarri pasahitzen arauak
Ezarri
Ezezaguna
Ezin da atzitu DNS zerbitzari pribatua
Ezin da bideoa erreproduzitu.
Ezin da egiaztatu aurpegia. Hardwarea ez dago erabilgarri.
Ezin da egiaztatu aurpegia. Saiatu berriro.
Ezin da egin larrialdi-deirik
Ezin da erabili administratzeko aplikazioa. Ezabatu egingo da gailuko eduki guztia.\n\nZalantzarik baduzu, jarri erakundeko administratzailearekin harremanetan.
Ezin da gorde hatz-marka digitala. Kendu lehendik gordeta duzunetako bat.
Ezin da ireki aplikazio pertsonalekin
Ezin da ireki laneko aplikazioekin
Ezin da konektatu sare mugikorrera
Ezin da partekatu aplikazio pertsonalekin
Ezin da partekatu laneko aplikazioekin
Ezin da sinkronizatu
Ezin dira aldatu deiak desbideratzeko ezarpenak telefonoa ibiltaritzan dagoenean.
Ezin dira bete automatikoki eremuak
Ezin dira gorde aurpegiaren datu berriak. Ezabatu zaharrak.
Ezin duzu deien identifikazio-zerbitzuaren ezarpena aldatu.
Ezin duzu egin larrialdi-deirik Wi-Fi bidez
Ezin izan da URLa aurkitu.
Ezin izan da aldatu. Gaitu SIM edo RUIM txartelaren blokeoa.
Ezin izan da autentifikatu.
Ezin izan da desblokeatu PUK kodearen bidez.
Ezin izan da egin pantaila-argazkia akatsen txostenarekin
Ezin izan da eskatu HRPD sarearen bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu ICCIDaren bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu IMPIaren bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu RUIMaren 1 motako sarearen bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu RUIMaren 2 motako sarearen bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu RUIMaren bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu RUIMaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu SIMaren bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu SIMaren sarearen bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu SIMaren sareko azpimultzoaren bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu SIMaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu SPNaren bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu enpresaren RUIMaren bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu enpresaren SIMaren bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu sareko azpimultzoaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatu zerbitzu-hornitzailearen PLMN sare nagusi baliokidearen bidez desblokeatzeko.
Ezin izan da eskatutako fitxategia aurkitu.
Ezin izan da fitxategia atzitu.
Ezin izan da konektatu beti aktibatuta dagoen VPN sarera
Ezin izan da konexio segurua ezarri.
Ezin izan da kopiatu arbelean
Ezin izan da leheneratu lasterbidea aplikazioak ez duelako onartzen babeskopiak egiteko eta leheneratzeko aukera
Ezin izan da leheneratu lasterbidea aplikazioaren sinadurak ez datozelako bat
Ezin izan da leheneratu lasterbidea
Ezin izan da mugitu edukia
Ezin izan da orria ireki URLa baliogabea delako.
Ezin izan da prozesatu hatz-marka. Saiatu berriro.
Ezin izan da widgeta gehitu.
Ezin izan da zerbitzariarekin harremanetan jarri. Saiatu geroago.
Ezin izan da zerbitzarira konektatu.
Ezin izan dira bildu argazkiaren datu zehatzak. Saiatu berriro.
Ezin izan dira konfiguratu Wi‑Fi bidezko deiak
Ezkonlaguna
Ezkutatu gailua berrabiarazi arte
FACTORY_TEST ekintza /system/app karpetan instalatuta dauden paketeetarako onartzen da soilik.
FAXA
Fabrikako probak huts egin du
Filmak eta bideoak
Fitxategia
Fitxategiak eta multimedia-edukia
Formateatzen…
Funtzio batzuek agian ez dute behar bezala funtzionatuko. Sartu biltegiratze-gailu berria.
Funtzioa +
Funtzionamendu hobea izateko, joko hauetako bat baino ezin da egon irekita aldi berean.
Funtzionamenduari eragiten dio. Desgaitzeko, joan abiarazlera.
GB
Gailu honek ez du hatz-marken sentsorerik.
Gailu honek ez du onartzen aurpegiaren bidez desblokeatzea.
Gailua USB bidez kargatzen
Gailua abiarazten ari da…
Gailua berrezartzen…
Gailua eguneratzen ari da…
Gailua formateatu beharko duzu, agian. Saka ezazu kanporatzeko.
Gailua formateatu beharko duzu, agian
Gailuak bilatzen…
Gailuak jasotako sare mugikor bidezko igorpenen mezuak irakurtzeko baimena ematen die aplikazioei. Sare mugikor bidezko igorpen-alertak kokapen batzuetan ematen dira larrialdi-egoeren berri emateko. Aplikazio gaiztoek gailuaren errendimendua edo funtzionamendua oztopa dezakete larrialdi-igorpen horietako bat jasotzen denean.
Gailuan abian diren deiak eta deion informazioa ikusi eta kontrolatzeko baimena ematen dio aplikazioari; besteak beste, deien zenbakiak eta deien egoera.
Gailuaren fabrikatzaileak zure kokapena atzitu zuen duela gutxi izandako larrialdiko saio baten harira
Gailuaren hatz-marken sentsorean egindako keinuak atzeman ditzake.
Gailuaren memoria
Gailuaren telefono-eginbideak atzitzeko baimena ematen die aplikazioei. Baimen horrek aplikazioari telefono-zenbakia eta gailu IDak zein diren, deirik aktibo dagoen eta deia zer zenbakirekin konektatuta dagoen zehazteko baimena ematen die aplikazioei.
Gailuaren telefono-zenbakiak atzitzeko baimena ematen die aplikazioei.
Gailuaren uneko egoerari buruzko informazioa bilduko da, mezu elektroniko gisa bidaltzeko. Minutu batzuk igaroko dira akatsen txostena sortzen hasten denetik bidaltzeko prest egon arte. Itxaron, mesedez.
Gailuko datuak ezabatu egingo dira
Gainbegiratu pantaila desblokeatzeko saiakerak
Gaitu hori berriro Sistemaren ezarpenak &gt; Aplikazioak &gt; Deskargatutakoak.
Garatzaileentzako mezu garrantzitsua
Garatzaileentzako mezuak
Garbitu aplikazio lehenetsia Sistemaren ezarpenak &gt; Aplikazioak &gt; Deskargatutakoak atalean.
Garbitu kontsulta
Garbitu pantailaren goialdea, barra beltza barne
Garrantzitsua da eragiten dien pertsonengatik.
Gauerdia
Gauzatu ekintza hau erabilita:
Gehiago
Gehiegitan saiatu zara pasahitza idazten
Gehitu hizkuntza bat
Gehitu hiztegian
Gehitu kontu bat
Gehitu widgeta.
Gelaxka gehitu da
Gelditu
Geratu orrian
Gertaera
Gogoratu aukera
Gogoratu
Goratu telefonoa.
Gorde betetze automatikoarekin erabiltzeko
Gorde
Gorputz-sentsoreak
Gurasoa
HDMI pantaila
HDMI
HRPD sarearen bidez desblokeatzeko PIN kodea
HRPD sarearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
Handitu
Hangouts
Hardware biometrikoa ez dago erabilgarri
Hari gabeko pantaila
Hasi saioa Wi-Fi sarean
Hasi saioa sarean
Hasi saioa
Hatz-marka ez da osorik hauteman. Saiatu berriro.
Hatz-markak prozesatzeko denbora-muga gainditu da. Saiatu berriro.
Hatz-markaren eragiketa bertan behera utzi da.
Hatz-markaren ikonoa
Hatz-marken hardwarea ez dago erabilgarri.
Hatz-marken keinuak
Hatz-marken sentsorea zikina dago. Garbi ezazu, eta saiatu berriro.
Hatza azkarregi mugitu duzu. Saiatu berriro.
Hatza lerratuta desblokeatzea.
Hatza lerratzeko eremua.
Hautatu USB bidezko arazketa desgaitzeko.
Hautatu guztiak
Hautatu hasierako aplikazioa
Hautatu hau hari gabeko arazketa desgaitzeko
Hautatu hilabetea eta eguna
Hautatu minutuak
Hautatu orduak
Hautatu testua
Hautatu urtea
Hegaldi modua AKTIBATUTA dago
Hegaldi modua DESAKTIBATUTA dago
Hegaldi modua
Herrialde-hautemailea
Hiru hizlaritako deiak
Hirugarren alderdi ezezagun baten arabera
Hizkuntza eta diseinua hautatzeko, sakatu hau
Hizkuntza guztiak
Hondatuta dago
Honi jaulkia:
Hori geroago alda dezakezu Ezarpenak &gt; Aplikazioak atalean
Horma-papera
Hurbildu telefonoa.
Hurrengo hilabetea
Hurrengo pista
Hurrengoa
Hutsik
ICCIDaren bidez desblokeatzeko PIN kodea
ICCIDaren bidez desblokeatzeko eskatzen…
ICQ
IKT saileko administratzaileak bidalitako alertak
IKT saileko administratzaileak ez dizu ematen baimenik eduki hau zure laneko profileko aplikazioekin irekitzeko
IKT saileko administratzaileak ez dizu ematen baimenik eduki hau zure laneko profileko aplikazioekin partekatzeko
IKT saileko administratzaileak ez dizu ematen baimenik eduki hau zure profil pertsonaleko aplikazioekin irekitzeko
IKT saileko administratzaileak ez dizu ematen baimenik eduki hau zure profil pertsonaleko aplikazioekin partekatzeko
IMEI zk.
IMPIaren bidez desblokeatzeko PIN kodea
IMPIaren bidez desblokeatzeko eskatzen…
IREKI, HALA ERE
ISDN
Ibiltaritza-adierazle keinukaria
Ibiltaritza-adierazlea aktibatuta
Ibiltaritza-adierazlea desaktibatuta
Ibiltaritza: Premium bazkidea
Ibiltaritza: aliantza-bazkidea
Ibiltaritza: sistema erabilgarria
Ibiltaritza: sistema hobetsia
Ibiltaritza: zerbitzu-funtzionaltasun osoa
Ibiltaritzan: zerbitzu-funtzionaltasun partziala
Ibiltaritzari buruzko jakinarazpena aktibatuta
Ibiltaritzari buruzko jakinarazpena desaktibatuta
Idatzi 4 eta 8 zenbaki arteko PINa.
Idatzi 4 eta 8 zenbaki bitarteko PIN bat.
Idatzi 8 zenbaki edo gehiago dauzkan PUK bat.
Idatzi PIN kodea
Idatzi PINa
Idatzi PUK kodea eta PIN kode berria
Idatzi PUK kodea
Idatzi SIMaren PIN kodea
Idatzi administratzailearen PIN kodea
Idatzi balio duen ordu bat
Idatzi berriro PUK kode zuzena. Hainbat saiakera oker eginez gero, betiko desgaituko da SIMa.
Idatzi desblokeatzeko PIN kodea
Idatzi desblokeatzeko pasahitza
Idatzi dituzun PIN kodeak ez datoz bat.
Idatzi duzun PIN kode zaharra ez da zuzena.
Idatzi duzun PUK kode zaharra ez da zuzena. Saiatu berriro.
Idatzi erabili nahi duzun PIN kodea
Idatzi ordua
Idatzi pasahitza
Idazketa-metodoa
Igorpen iraunkorrak egiteko baimena ematen die aplikazioei. Igorpena amaitu ondoren ere igortzen jarraitzen dute igorpen iraunkorrek. Gehiegi erabiliz gero, Android TV gailua motel edo ezegonkor ibiliko da, memoria gehiago erabiliko delako.
Igorpen iraunkorrak emateko baimena ematen die; horiek igorpena amaitu ondoren mantentzen dira. Gehiegi erabiliz gero, tableta motel edo ezegonkor ibiliko da, memoria gehiago erabiliko delako.
Igorpen iraunkorrak emateko baimena ematen die; horiek igorpena amaitu ondoren mantentzen dira. Gehiegi erabiliz gero, telefonoa motel edo ezegonkor ibiliko da, memoria gehiago erabiliko delako.
Igorri pantaila gailura
Igorri
Ikusi erabiltzailearen gida edo jarri bezeroarentzako laguntza-zerbitzuarekin harremanetan.
Ikusi eta gauzatu ekintzak
Ikusi eta kontrolatu pantaila
Ikusi guztiak
Ikuspegi pertsonala
Ilunabarreko zerbitzua
Ilunegi dago. Erabili argi gehiago.
Informazio gehiago lortzeko, jo IKT sailaren administratzailearengana
Inoiz ez
Inprimatze-zerbitzua ez dago gaituta
Instalatutako alarma batean alarmak ezartzea baimentzen die aplikazioei. Alarma-aplikazio batzuek agian ez dute eginbide hori inplementatuko.
Instalazio-saioak irakurtzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, pakete-instalazio aktiboei buruzko xehetasunak ikus ditzakete.
Ipini aurrez aurre aurpegia eta telefonoa.
Iradokitakoak
Irakurri biltegiratze partekatuko edukia
Irakurtzeko soilik
Iraungitze-data:
Ireki aplikazioa berriro
Ireki estekak honekin:
Ireki honekin
Ireki
Irekin %1$s aplikazioarekin
Irratia
Irteerako deian markatutako zenbakia ikusteko baimena ematen die aplikazioei, deia beste zenbaki batera birbideratzeko edo deia bertan behera uzteko aukerarekin.
Irteerako deien identifikazio-zerbitzua
Irten orritik
Irteteko, pasatu hatza goitik behera.
Irudia
Isilik modua
Itsatsi testu arrunt gisa
Itsatsi
Itxaron
Itxi aplikazioa
Itxi gainfluxua
Itxi
Itzali egin nahi duzu?
Itzali egingo da Android TV gailua.
Itzali
Itzaltzeko aukerak
Itzaltzen…
Itzuli deira
Izatezko bikotea
Izen arrunta:
Jabber
Jabea
Jabeak kudeatzen du gailua
Jakinarazpen berria
Jakinarazpen-hautemaile baten goi-mailako interfazera lotzeko aukera ematen dio titularrari. Aplikazio normalek ez dute baimen hau behar.
Jakinarazpen-hautemailea
Jakinarazpen-soinuak
Jakinarazpenak berreskuratu, aztertu eta garbitzeko aukera ematen die aplikazioei, beste aplikazioek argitaratutako jakinarazpenak barne.
Jakinarazpenak
Jakinarazpenen bolumena
Jakinarazpenen sailkapen-zerbitzua
Jarduerarik gabeko denbora
Jarrera berdintsuegia da. Alda ezazu.
Jaso Android Beam transferentzien egoera
Jaulkitzailea:
Jaulkitze-data:
JavaScript
Joan
Jokoak
Kalkulu-orria
Kamera ireki edo itxi dela (eta zer aplikaziorekin) dioten jakinarazpenak jaso ditzake aplikazio honek.
Kamera
Kanporatu egin da
Kanporatzen…
Kargatzen
Kargatzen…
Karpeta
Kategoriarik gabea
Kendu aingura
Kendu aurpegia estaltzen dizuten gauzak.
Kendu aurretik, kanporatu euskarria edukirik ez galtzeko
Kendu egin da
Kendu pausaldia
Kendu
Kokapen-eskaera
Kokapen-hornitzailearen agindu gehigarriak atzitzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, agian aplikazioek GPSaren edo bestelako kokapenaren iturburuen funtzionamenduan eragina izan dezakete.
Kokapen-zerbitzua
Kokapena
Koloreen alderantzikatzea
Koloreen zuzenketa
Konektatu bozgorailuak oinarrira
Konektatu da hari gabeko arazketa
Konektatu gailura
Konektatutako gailua USB bidez kargatzen ari da
Konektatutako gailua kargatzen ari da. Sakatu aukera gehiago ikusteko.
Konektatutako linearen ID murriztapena
Konektatutako linearen IDa
Konektatzen…
Konexio-arazo bat gertatu da edo eginbide-kodea baliogabea da.
Konexio-arazoren bat gertatu da edo MMI kodea baliogabea da.
Konferentzia-deia
Konfiguratu betetze automatikoa
Konfiguratu debekuak aldatu ahal izateko idatzi beharko den PIN kodea
Konfiguratu teklatu fisikoa
Konfiguratu
Kontaktuak
Kontrolatu pantaila blokeoaren pasahitzen eta PINen luzera eta onartutako karaktereak.
Kontrolatu pantaila desblokeatzen saiatzean idatzitako pasahitz oker kopurua, eta blokeatu tableta edo ezabatu bere datuak pasahitza gehiegitan oker idazten bada.
Kontrolatu pantaila desblokeatzen saiatzean idatzitako pasahitz oker kopurua, eta blokeatu tableta edo ezabatu erabiltzailearen datuak pasahitza gehiegitan oker idazten bada.
Kontrolatu pantaila desblokeatzen saiatzean idatzitako pasahitz oker kopurua, eta blokeatu telefonoa edo ezabatu bere datuak pasahitza gehiegitan oker idazten bada.
Kontrolatu pantaila desblokeatzen saiatzean idatzitako pasahitz oker kopurua, eta blokeatu telefonoa edo ezabatu erabiltzailearen datuak pasahitza gehiegitan oker idazten bada.
Kontrolatu pantaila nola eta noiz blokeatzen den.
Kontrolatu pantailaren zoom-maila eta posizioa.
Kontrolatu pantailaren zoom-maila
Kontrolatu zenbat aldiz idatzi duzun oker pasahitza pantaila desblokeatzen saiatzean, eta blokeatu Android TV gailua edo ezabatu bertako datu guztiak pasahitza gehiegitan idazten baduzu oker.
Kontrolatu zenbat aldiz idatzi duzun oker pasahitza pantaila desblokeatzen saiatzean, eta blokeatu Android TV gailua edo ezabatu erabiltzailearen datuak pasahitza gehiegitan idazten baduzu oker.
Kontu baten sinkronizazio-estatistikak irakurtzeko baimena ematen dio; besteak beste, sinkronizazio-gertaeren historia eta sinkronizatutako datu kopurua.
Kontu baten sinkronizazio-ezarpenak aldatzeko baimena ematen die aplikazioei. Adibidez, Jendea aplikazioa kontu batekin sinkronizatzeko erabil daiteke.
Kontu baten sinkronizazio-ezarpenak irakurtzeko baimena ematen die aplikazioei. Adibidez, Jendea aplikazioa konturen batekin sinkronizatuta dagoen zehatz dezake.
Kontua desblokeatzea
Kontua egiaztatzen…
Kontuaren egoera
Kopiatu URLa
Kopiatu da
Kopiatu
Ktrl +
Kudeatzailea
Laguna
Lagundu
Laguntzailea
Lanegunetako gaua
Laneko aplikazioak, jakinarazpenak, datuak eta laneko profileko bestelako eginbideak aktibatuko dira
Laneko bilagailua
Laneko faxa
Laneko ikuspegia
Laneko mugikorra
Laneko nagusia
Laneko profila administratzeko aplikazioa falta da edo hondatuta dago. Ondorioz, ezabatu egin dira laneko profila bera eta harekin erlazionatutako datuak. Laguntza lortzeko, jarri administratzailearekin harremanetan.
Laneko profila aktibatu?
Laneko profila ez dago erabilgarri gailu honetan
Laneko profila ezabatu egin da
Laneko profila pausatuta dago
Laneko profilean ari zara aplikazioa erabiltzen
Laneko profilen administratzaileak
Laneko profiletik kanpo ari zara aplikazioa erabiltzen
Lanekoa
Lantokia
Larrialdi-deiak soilik
Larrialdi-deiak
Larrialdi-mezuen proba
Larrialdi-zerbitzuen deiak jasotzeko modua
Larrialdietarako zenbakia
Larrialdiko kokapena atzitu da
Lasterbidea aktibatuta dagoenean, bi bolumen-botoiak hiru segundoz sakatuta abiaraziko da erabilerraztasun-eginbidea.
Leiho gainerakorra
Lerratu gora handitzeko, eta behera txikitzeko.
Lerratze-euskarria. Ukitu eta eutsi.
Likidoa edo zikinkeriak daude USB atakan
Lo egiteko
Lortu informazio gehiago
Lupa
Lurralde guztiak
Lurralde-hobespena
Lurraldea
MB
MEID
MMI osatu da.
MMS mezuak jasotzeko eta prozesatzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, aplikazioak gailura bidalitako mezuak kontrola eta ezaba ditzake zuri erakutsi gabe.
MMS
MSISDN1
Maius +
Maius
Mantsoegi mugitu duzu hatza. Saiatu berriro.
Mapak eta nabigazioa
Marraztu eredua
Maximizatu
Memoria betetzen ari da
Memoria optimizatzen.
Menua+
Meta +
Mezu berriak dituzu
Mezuak ikusteko, ireki SMS mezuetarako aplikazioa
Mikrofonoa
Minutuak aukeratzeko ikuspegi zirkularra
Modu aldaketa
Modu segurua
Modu seguruan berrabiarazi nahi duzu? Instalatutako hirugarrenen aplikazioak desgaituko dira. Berriro berrabiarazi ondoren leheneratuko dira.
Mugikorra
Mugimendu gehiegi dago. Eutsi tinko telefonoari.
Mugitu telefonoa eskuinetara.
Mugitu telefonoa ezkerretara.
Multidifusio-helbideak erabiliz wifi-sare bateko gailu guztiei (ez bakarrik Android TV gailuari) bidalitako paketeak jasotzeko baimena ematen die aplikazioei. Multidifusiokoa ez den moduak baino bateria gehiago erabiltzen du.
Multimedia elementuak kanpoko gailuetara bideratzeko baimena ematen die aplikazioei.
Multimedia kontrolatzeko aukerak
Multimedia-edukiaren bolumena
Multimedia-edukien bildumako kokapena irakurtzeko baimena ematen die aplikazioei.
Musika eta audioa
Musika-bilduma aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
NFC bidezko ordainketa-zerbitzu lehenetsiari buruzko informazioa
Nabigatu gora
Nabigatu orri nagusira
Nagusia
Nahigabeko dei gogaikarriak ukatzea
Near Field Communication (NFC) etiketekin, txartelekin eta irakurgailuekin komunikatzea baimentzen die aplikazioei.
NetMeeting
Ni
Ohitura moduaren informazio-jakinarazpena
Okerra
Onartu
Operadore baten mezularitza-zerbitzuaren goi-mailako interfazeari lotzea baimentzen die erabiltzaileei. Aplikazio normalek ez lukete inoiz beharko.
Operadoreak desaktibatu egin du aldi baterako
Operadoreak zure kokapena atzitu zuen duela gutxi izandako larrialdiko saio baten harira
Operadorearen konfigurazio-aplikazioari deitzeko aukera ematen dio titularrari. Aplikazio normalek ez dute baimen hau behar.
Operadorearen zerbitzuei lotzea baimentzen die titularrei. Aplikazio normalek ez dute baimen hau behar.
Orain ez
Ordeztu…
Ordua aukeratzeko ikuspegi zirkularra
Orri nagusia
Orria zerbitzari gehiegitara birbideratu da.
Orriak ez du erantzuten.\n\nItxi egin nahi duzu?
Osatu ekintza %1$s erabiliz
Osatu ekintza
PAD
PARTEKATU
PB
PIN berria
PIN kode berria
PIN kode okerra.
PIN kodeak ez datoz bat. Saiatu berriro.
PIN kodeak ez datoz bat
PIN kodearen bidez desblokeatzea.
PIN okerra
PINa aldatzea
PINa laburregia da. Lau digitu izan behar ditu gutxienez.
PUK kodea
PUK kodeak 8 zenbaki izan behar ditu.
PUK kodearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
Pakete-datuak
Paketeak ezabatzeko eskatzea baimentzen die aplikazioei.
Paketeak instalatzeko eskatzea baimentzen die aplikazioei.
Pantaila blokeatua
Pantaila blokeatuta dago.
Pantaila integratua
Pantaila nagusia
Pantaila osoko ikuspegia
Pantaila-argazkia egin da akatsen txostenarekin
Pantaila-argazkia
Pantaila-argazkiak atera ditzake.
Pantailako eduki guztia irakur dezake, eta beste aplikazioen gainean edukia bistaratu.
Pantailako erabilerraztasun-lasterbidea
Pantailako erabilerraztasun-lasterbideen hautatzailea
Pantailaren blokeoa
Pantailaren blokeoaren konplexutasun-maila (handia, ertaina, txikia edo bat ere ez) jakiteko aukera ematen dio aplikazioari. Informazio horrekin, pantailaren blokeoaren luzera-barruti edo mota posiblea ondoriozta liteke. Halaber, pantailaren blokeoa maila jakin batera igotzeko iradoki diezaieke aplikazioak erabiltzaileei, baina horri ez ikusi egin eta aplikazioa erabiltzen jarraitzeko aukera dute erabiltzaileek. Kontuan izan pantailaren blokeoa ez dela gordetzen testu arrunt gisa; beraz, aplikazioak ez du jakingo pasahitz zehatza zein den.
Parrokia
Partekatu %1$s aplikazioarekin
Partekatu hauekin:
Partekatu hauekin
Partekatu
Partekatutako Interneterako konexioaren egoera aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Pasahitz okerra.
Pasahitz okerra
Pasahitza aldatzea
Pasahitza
Pasahitzaren bidez desblokeatzea.
Pasatu hatza desblokeatzeko.
Pausatu
Pertsonala
Pertsonalizatua
Piztu edo itzaltzeko leihoa
Posta-kodea
Prefektura
Prest dago
Pribilegioa duen edo sistemakoa den aplikazio honek edonoiz erabil dezake kamera argazkiak ateratzeko eta bideoak grabatzeko. Halaber, android.permission.CAMERA baimena izan behar du aplikazioak.
Proba-materialaren modua desgaitzeko, berrezarri jatorrizko datuak.
Proba-materialeko modua gaitu da
Probintzia
Produktibitatea
Profilaren eta gailuaren jabeak zehazteko baimena ematen die aplikazioei.
Protokoloa ez da onartzen.
Proxy zerbitzariaren bidezko autentifikazioak huts egin du.
QQ
RUIMaren 1 motako sarearen bidez desblokeatzeko PIN kodea
RUIMaren 1 motako sarearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
RUIMaren 2 motako sarearen bidez desblokeatzeko PIN kodea
RUIMaren 2 motako sarearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
RUIMaren bidez desblokeatzeko PIN kodea
RUIMaren bidez desblokeatzeko eskatzen…
RUIMaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko PIN kodea
RUIMaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
SD txartela
SHA-1 erreferentzia-gako digitala:
SHA-256 erreferentzia-gako digitala:
SIM berria sartu da
SIM txartela PUK bidez blokeatuta dago.
SIM txartela PUK bidez blokeatuta duzu. Desblokeatzeko, idatzi PUK kodea.
SIM txartela behin betiko desgaitu zaizu.\n Beste SIM txartel bat lortzeko, jarri zerbitzu-hornitzailearekin harremanetan.
SIM txartela blokeatuta dago.
SIM txartela desblokeatzeko PIN kodea.
SIM txartela desblokeatzeko PUK kodea.
SIM txartela desblokeatzeko, idatzi PUK2 kodea.
SIM txartela desblokeatzen…
SIM txartela ez dago hornituta ahotsa erabiltzeko
SIM txartela ezin da erabili ahotsa erabiltzeko
SIM txartela falta da edo ezin da irakurri. Sartu SIM txartel bat.
SIM txartela gehitu da
SIM txartela hondatuta dago.
SIM txartela kendu da
SIM txartelaren lehentasun handiko jakinarazpenak
SIM txartelera aginduak bidaltzeko aukera ematen die aplikazioei. Oso arriskutsua da.
SIMa desgaitu egin da. Jarraitzeko, idatzi PUK kodea. Xehetasunak lortzeko, jarri operadorearekin harremanetan.
SIMaren bidez desblokeatzeko PIN kodea
SIMaren bidez desblokeatzeko eskatzen…
SIMaren egoera
SIMaren sarearen bidez desblokeatzeko PIN kodea
SIMaren sarearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
SIMaren sareko azpimultzoaren bidez desblokeatzeko PIN kodea
SIMaren sareko azpimultzoaren bidez desblokeatzeko eskatzen…
SIMaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko PIN kodea
SIMaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
SIP deiak egitea eta jasotzeko baimena ematen die aplikazioei.
SMS mezuak bidaltzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, ustekabeko gastuak eragin daitezke. Aplikazio gaiztoek erabil dezakete zuk berretsi gabeko mezuak bidalita gastuak eragiteko.
SMS mezuak bidaltzen
SMS mezuak jasotzeko eta prozesatzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, aplikazioak gailura bidalitako mezuak kontrola eta ezaba ditzake zuri erakutsi gabe.
SMS mezuak
SMSak
SPNaren bidez desblokeatzeko PIN kodea
SPNaren bidez desblokeatzeko eskatzen…
SS eskaera USSD eskaerara aldatu da
SS eskaera berrira aldatu da
SS eskaera bideo-deira aldatu da
SS eskaera ohiko deira aldatu da
Saiakera gehiegi egin dira. Aurpegiaren bidez desblokeatzeko eginbidea desgaitu egin da.
Saiakera gehiegi egin dituzu. Desgaitu egin da hatz-marken sentsorea.
Saiakera gehiegi egin dituzu. Saiatu berriro geroago.
Saiatu berriro aurpegiaren bidez desblokeatzen.
Saiatu berriro edukia mugitzen
Saiatu berriro geroago
Saiatu berriro.
Saiatu berriro
Sakatu USB bidezko arazketa desaktibatzeko
Sakatu aukera gehiago ikusteko.
Sakatu aukerak ikusteko
Sakatu bateria eta datuen erabilerari buruzko xehetasunak ikusteko
Sakatu birritan zooma kontrolatzeko
Sakatu fitxategiak ikusteko
Sakatu gaitzeko
Sakatu gidatzeko aplikaziotik irteteko.
Sakatu hala ere konektatzeko
Sakatu hau hari gabeko arazketa desaktibatzeko
Sakatu informazio gehiago lortzeko edo aplikazioa gelditzeko.
Sakatu informazio gehiago lortzeko eta portaera aldatzeko.
Sakatu jokora itzultzeko
Sakatu konfiguratzeko
Sakatu konpontzeko
Sakatu murriztapena kentzeko.
Sakatu profila desblokeatzeko
Sakatu sarea kudeatzeko.
Sakatu zer dagoen blokeatuta ikusteko.
Sakatu, lerratu, atximurkatu eta beste hainbat keinu egin ditzake.
Sakatutako elementuak ozen irakurriko dira eta pantaila keinu bidez arakatu ahal izango da.
Salatu
Salbuetsi aplikazioa audioa grabatzeko murriztapenen aurrean.
Saltatu
Saltzaileentzako demoa
Sarbide-eskaera
Sare bat erabilgarri dago
Sare eta aplikazio jakin batzuen sare-erabileraren historia irakurtzeko baimena ematen die aplikazioei.
Sare mugikor bidezko igorpen-modulura lotzeko baimena ematen dio aplikazioari, sare mugikor bidezko igorpen-mezuak jaso ahala desbideratu ahal izateko. Sare mugikor bidezko igorpen-alertak kokapen batzuetan entregatzen dira larrialdi-egoeren berri emateko. Sare mugikor bidezko larrialdi-igorpenak jasotzean, aplikazio maltzurrek gailuaren errendimenduari edota funtzionamenduari eragin diezaiokete.
Sare mugikorra ez da erabilgarri egongo baliozko SIM txartel bat sartuta berrabiarazten ez duzun arte.
Sare mugikorra ezin da konektatu Internetera
Sare sozialak eta komunikazioa
Sare-socketak sortzeko eta sare-protokolo pertsonalizatuak erabiltzeko baimena ematen die aplikazioei. Arakatzaileak eta beste aplikazio batzuek Internetera konektatzeko moduak eskaintzen dituzte, beraz, baimen hori ez da beharrezkoa datuak Internetera bidaltzeko.
Sarea blokeatuta dago
Sarea ezin da konektatu Internetera
Sarearen alertak
Sarearen egoera
Sarearen konexioaren egoera aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Sareko azpimultzoaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko PIN kodea
Sareko azpimultzoaren zerbitzu-hornitzailearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
Sareko baldintzak hautemateko aukera ematen die aplikazioei. Aplikazio normalek ez dute baimen hau behar.
Sareko errore bat gertatu da.
Sareko gidalerroak kudeatzea eta aplikazioetarako berariazko arauak definitzea baimentzen die aplikazioei.
Sareko konexioei buruzko informazioa ikusteko baimena ematen die aplikazioei; adibidez, zer sare dauden eta zeintzuk dauden konektatuta.
Sarrerako deiak hartzea baimentzen die aplikazioei.
Sarrerako deien identifikazio-zerbitzua
Sartu SIM txartela.
Sartu gailua berriro
Sartu
Segurtasun-ziurtagiria
Segurtasuna
Semea/Alaba
Senidea
Sentsorea aldi baterako desgaitu da.
Sentsorearen jakinarazpen-zerbitzua
Serie-kontsola gaituta
Serie-zenbakia:
Sinkronizatu gabeko datuak
Sinkronizatu
Sinkronizatuta
Sistema abiarazi bezain laster beren burua abiarazteko baimena ematen die aplikazioei. Baliteke denbora gehiago behar izatea Android TV gailua abiarazteko eta aplikazioek gailua orokorrean mantsoago ibilarazteko baimena izatea, beti abian izango baita.
Sistema berrabiarazi bezain laster abiarazteko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, agian denbora gehiago beharko du tabletak abiarazteko, eta tabletaren funtzionamendu orokorra mantso daiteke, baimen hori duten aplikazioak beti abian egongo baitira.
Sistema berrabiarazi bezain laster abiarazteko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, agian denbora gehiago beharko du telefonoak abiarazteko, eta telefonoaren funtzionamendu orokorra mantso daiteke, baimen hori duten aplikazioak beti abian egongo baitira.
Sistema eguneratzen amaitzen…
Sistema-aldaketak
Sistema
Sisteman ez dago behar adina memoria. Ziurtatu gutxienez 250 MB erabilgarri dituzula eta, ondoren, berrabiarazi gailua.
Sistemaren ezarpenen datuak aldatzeko baimena ematen die aplikazioei. Aplikazio gaiztoek sistemaren konfigurazioa hondatzeko erabil dezakete.
Sistemaren funtzio batzuek ez dute agian funtzionatuko
Sistemaren horma-papera aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Sistemaren horma-paperaren tamainaren doitzeak ezartzea baimentzen die aplikazioei.
Skype
Soinua AKTIBATUTA dago
Soinua DESAKTIBATUTA dago
Soinua aktibatuta
Soinua desaktibatuta
Sortu da uneko memoria-iraulketaren txostena. Sakatu partekatzeko.
Sym +
TB
TTY TDD
Tableta WiMAX sareetara konektatzeko edo haietatik deskonektatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Tableta abiarazten ari da…
Tableta eguneratzen ari da…
Tableta inaktibo ezartzea galaraztea baimentzen die aplikazioei.
Tableta itzali egingo da.
Tableta
Tabletak ezagutzen dituen kontuen zerrenda lortzeko baimena ematen die aplikazioei. Instalatuta dauzkazun aplikazioek sortutako kontuak har daitezke barnean.
Tabletako gertaerak gehitzeko, kentzeko edo aldatzeko aukera du aplikazioak. Gainera, egutegien jabeenak diruditen mezuak bidal ditzake, eta gertaerak alda ditzake jabeei beraiei jakinarazi gabe.
Tabletan gordetako kontaktuei buruzko datuak aldatzeko baimena ematen dio aplikazioari. Baimen horrekin, aplikazioek kontaktuen datuak ezaba ditzakete.
Tabletan gordetako kontaktuei buruzko datuak irakurtzeko baimena ematen dio aplikazioari. Kontaktuak sortu dituzten tabletako kontuak ere atzitu ahalko dituzte aplikazioek. Horrek barnean hartuko ditu instalatutako aplikazioek sortutako kontuak, agian. Baimen horrekin, kontaktuen datuak gorde ditzakete aplikazioek, eta baliteke aplikazio gaiztoek zuk jakin gabe partekatzea datu horiek.
Tabletaren Bluetooth konfigurazioa ikusteko eta parekatutako gailuekin konexioak egiteko eta onartzeko baimena ematen die aplikazioei.
Tabletaren aukerak
Tabletaren deien erregistroa aldatzeko baimena ematen die aplikazioei, sarrerako eta irteerako deiei buruzko datuak barne. Aplikazio gaiztoek deien erregistroa ezabatzeko edo aldatzeko erabil dezakete.
Tabletaren infragorri-igorlea erabiltzeko aukera ematen die aplikazioei.
Tabletaren memoria beteta dago. Tokia egiteko, ezabatu fitxategi batzuk.
Tabletaren ordu-zona aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Taldeko elkarrizketa
Teklatu birtuala
Teklatu fisikoa
Teklen blokeoa eta erlazionatutako pasahitz-segurtasuna desgaitzeko baimena ematen die aplikazioei. Adibidez, telefonoak teklen blokeoa desgaitzen du telefono-deiak jasotzen dituenean, eta berriro gaitzen du deiak amaitzean.
Telebista
Telefono-zenbakietara zuk esku hartu gabe deitzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, ustekabeko gastuak edo deiak eragin daitezke. Aplikazio gaiztoek erabil dezakete zuk berretsi gabeko deiak eginda gastuak eragiteko.
Telefonoa WiMAX sareetara konektatzeko edo haietatik deskonektatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Telefonoa abiarazten ari da…
Telefonoa eguneratzen ari da…
Telefonoa ezin da erabili ahotsa erabiltzeko
Telefonoa inaktibo ezartzea galaraztea baimentzen die aplikazioei.
Telefonoa itzali egingo da.
Telefonoa
Telefonoak ez du hautematen likidorik edo zikinkeriarik.
Telefonoak ezagutzen dituen kontuen zerrenda lortzeko baimena ematen die aplikazioei. Instalatuta dituzun aplikazioek sortutako kontuak har daitezke barnean.
Telefonoan gordetako kontaktuei buruzko datuak aldatzeko baimena ematen dio aplikazioari. Baimen horrekin, aplikazioek kontaktuen datuak ezaba ditzakete.
Telefonoan gordetako kontaktuei buruzko datuak irakurtzeko baimena ematen dio aplikazioari. Kontaktuak sortu dituzten telefonoko kontuak ere atzitu ahalko dituzte aplikazioek. Horrek barnean hartuko ditu instalatutako aplikazioek sortutako kontuak, agian. Baimen horrekin, kontaktuen datuak gorde ditzakete aplikazioek, eta baliteke aplikazio gaiztoek zuk jakin gabe partekatzea datu horiek.
Telefonoaren Bluetooth konfigurazioa ikusteko eta parekatutako gailuekin konexioak egiteko eta onartzeko baimena ematen die aplikazioei.
Telefonoaren aukerak
Telefonoaren deien erregistroa aldatzeko baimena ematen die aplikazioei, sarrerako eta irteerako deiei buruzko datuak barne. Aplikazio gaiztoek deien erregistroa ezabatzeko edo aldatzeko erabil dezakete.
Telefonoaren infragorri-igorlea erabiltzeko aukera ematen die aplikazioei.
Telefonoaren memoria beteta dago. Tokia egiteko, ezabatu fitxategi batzuk.
Telefonoaren ordu-zona aldatzeko baimena ematen die aplikazioei.
Telefonoko gertaerak gehitzeko, kentzeko edo aldatzeko aukera du aplikazioak. Gainera, egutegien jabeenak diruditen mezuak bidal ditzake, eta gertaerak alda ditzake jabeei beraiei jakinarazi gabe.
Telekomunikabideekiko SIM konexio berriak erregistratzea baimentzen die aplikazioei.
Telekomunikabideekiko konexio berriak erregistratzea baimentzen die aplikazioei.
Telekomunikabideekiko konexioak kudeatzea baimentzen die aplikazioei.
Telexa
Testu-ekintzak
Testua arbelean kopiatu da.
Testua hautatzea
Tokiko Bluetooth tableta konfiguratzea eta urruneko gailuak detektatzea eta haiekin parekatzea baimentzen die aplikazioei.
Tokiko Bluetooth telefonoa konfiguratzea eta urruneko gailuak detektatzea eta haiekin parekatzea baimentzen die aplikazioei.
Tolestu
Tonu isila ezarri da
Tonu lehenetsia
Tonu-jotzailea aktibatuta
Tonu-jotzailea dardaran
Tonu-jotzailea desaktibatuta
Tonu-jotzailearen bolumena
Tonuak
Tonuaren bolumena
Transferitu da edukia
Txertatu karakterea
Txikitu
Txosten dinamikoa
Txosten osoa
USB ataka automatikoki desgaitu da. Informazio gehiago lortzeko, sakatu hau.
USB ataka periferikoa
USB bidezko arazketa konektatuta
USB bidezko arazketa
USB bidezko memoria
USB bidezko unitatea
USB konexioa
USB osagarri bat konektatu da
USB
USSD eskaera SS eskaerara aldatu da
USSD eskaera berrira aldatu da
USSD eskaera bideo-deira aldatu da
USSD eskaera ohiko deira aldatu da
Uhartea
Ukatu
Ukipen-pantailaren kalibrazio-parametroak aldatzeko baimena ematen die aplikazioei. Aplikazio normalek ez lukete beharko.
Unean edo duela gutxi exekutatutako zereginei buruzko informazioa lortzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, aplikazioak gailuan erabiltzen ari diren aplikazioei buruzko informazioa ezagut dezake.
Unean sinkronizatutako jarioei buruzko xehetasunak lortzeko baimena ematen die aplikazioei.
Uneko Android Beam transferentziei buruzko informazioa jasotzeko baimena ematen die aplikazioei
Uneko PINa
Uneko edukia berrikusten
Uneko memoria-iraulketaren txostena partekatu nahi duzu?
Urrundu telefonoa.
Urtebetetzea
Urteurrena
Utzi da aurpegiaren bidezko eragiketa.
Utzi da autentifikazioa
Utzi egin da autentifikazioa
Utzi
VPN eginbidea aktibatuta
VPN egoera
VoWifi
WAP mezuak jasotzeko eta prozesatzeko baimena ematen die aplikazioei. Horrela, aplikazioak, besteak beste, gailura bidalitako mezuak kontrola eta ezaba ditzake zuri erakutsi gabe.
WLAN bidezko deia
Web-bilaketa
Webgunearen autentifikazio-eskema ez da onartzen.
Wi-Fi bidezko deiak
Wi-Fi datuen muga gainditu duzu
Wi-Fi datuen mugara iritsi zara
Wi-Fi sarbide-puntuetara konektatzeko edo haietatik deskonektatzeko baimena ematen die aplikazioei, baita Wi-Fi sareen gailu-konfigurazioari aldaketak egitekoa ere.
Wi-Fi sarearen bidez gailu guztiei bidalitako paketeak jasotzeko baimena ematen die aplikazioei multidifusio-helbideak erabilita, ez tableta soilik. Multidifusiokoa ez den moduak baino bateria gehiago erabiltzen du.
Wi-Fi sarearen bidez gailu guztiei bidalitako paketeak jasotzeko baimena ematen die aplikazioei multidifusio-helbideak erabilita, ez telefonoa soilik. Multidifusiokoa ez den moduak baino bateria gehiago erabiltzen du.
Wi-Fi sareei buruzko informazioa ikusteko baimena ematen die aplikazioei, adibidez, Wi-Fi konexioa aktibatuta dagoen eta konektatutako Wi-Fi gailuen izenak zein diren.
WiMAX gaituta dagoen zehazteko eta konektatutako WiMAX sareei buruzko informazioa ikusteko baimena ematen die aplikazioei.
WiMAX sarera konektatzea eta deskonektatzea
Widgetak berrantolatu dira.
Widgetak berrantolatzen hasi da.
Wifi-sarea soilik
Wifia
Windows Live
Work profila
Yahoo
Zabaldu desblokeatzeko eremua.
Zabaldu
Zaharragoa
Zerbitzariarekiko konexioak denbora-muga gainditu du.
Zerbitzu bila
Zerbitzu-hornitzailearen PLMN sare nagusi baliokidearen bidez desblokeatzeko PIN kodea
Zerbitzu-hornitzailearen PLMN sare nagusi baliokidearen bidez desblokeatzeko eskatzen…
Zerbitzua desgaitu da.
Zerbitzua ez da hornitu.
Zerbitzua gaitu da.
Zerbitzua honetarako gaitu da:
Zereginak aurreko eta atzeko planora eramateko baimena ematen die aplikazioei. Aplikazioak zuk ezer egin gabe egin dezake hori.
Ziurtagiria baliozkoa da.
Zuk desaktibatu arte
Zuk ezarri duzu jakinarazpen hauen garrantzia.
Zuk ezer egin beharrik gabe deiak egiteko IMS zerbitzua erabiltzeko baimena ematen die aplikazioei.
Zure egoera fisikoa kontrolatzen duten sentsoreetako datuak (adibidez, bihotz-maiztasuna) atzitzeko baimena ematen die aplikazioei.
\"Arakatu ukituta\" eginbidea gaitu nahi duzu?
abiarazi zerbitzuak aurreko planoan
agertu beste aplikazio batzuen gainean
aktibatu eta desaktibatu sinkronizazioa
aldatu arakatzailearen geokokapenaren baimenak
aldatu audio-ezarpenak
aldatu edo ezabatu biltegiratze partekatuko edukia
aldatu kontaktuak
aldatu sare-erabileraren kalkuluak
aldatu sarearen konektagarritasuna
aldatu sistemaren ezarpenak
aldatu telefono bidezko konektagarritasuna
argazki-bilduma aldatu
ariketa fisikoak atzitu
aste
atera argazkiak eta grabatu bideoak
atzitu Bluetooth-aren ezarpenak
atzitu DRM ziurtagiriak
atzitu IMS dei-zerbitzua
atzitu bizi-konstanteei buruzko sentsorearen datuak
atzitu egutegia
atzitu ez molestatzeko modua
atzitu gailuaren kokapena
atzitu gailuko argazkiak, multimedia-edukia eta fitxategiak
atzitu gutxi gorabeherako kokapena aurreko planoan bakarrik
atzitu jakinarazpenak
atzitu kokapen-hornitzaileen komando gehigarriak
atzitu kokapena atzeko planoan
atzitu kontaktuak
bidali aginduak SIM txartelera
bidali eta ikusi SMS mezuak
bidali igorpen erakargarria
bideo-bilduma aldatu
bideratu deiak sistemaren bidez
bideratu multimedia-irteera
bihurtu egoera-barra
bilatu gailuko kontuak
birbideratu irteerako deiak
deitu operadorearen konfigurazio-aplikazioari
deitu zuzenean telefono-zenbakietara
desbideratu sare mugikor bidezko igorpen-mezuak
desgaitu edo aldatu egoera-barra
desgaitu pantailaren blokeoa
desinstalatu lasterbideak
dirua kosta dakizuke
doitu horma-paperaren tamaina
egin eta kudeatu telefono-deiak
egin/jaso SIP deiak
eguerdia
egun
eman jakinarazpenak jasotzeko baimena aplikazioari edo zerbitzuari kamerak ireki edo ixten direnean.
erabili aurpegiaren bidez desblokeatzeko hardwarea
erabili datuak atzeko planoan
erabili hardware biometrikoa
erabili hatz-marken hardwarea
erabili pantaila deiak abian direnean
erabiltzaile-izena
erabiltzaileak irudi bat bidali du
eragotzi tableta inaktibo ezartzea
eragotzi telefonoa inaktibo ezartzea
erantzun telefono-deiak
erregistratu telekomunikabideekiko SIM konexio berriak
erregistratu telekomunikabideekiko konexio berriak
eskaini erabiltzaileentzako aukerak deiak abian direnean
eskatu bateria-optimizazioei ez ikusi egitea
eskatu instalazio-paketeak
eskatu paketeak ezabatzeko
eskatu pantailaren blokeoa konplexua izatea
eskuratu abian diren aplikazioak
esteka
exekutatu abiaraztean
exekutatu atzeko planoan
ezabatu
ezarri alarmak
ezarri horma-papera
ezarri ordu-zona
ezezaguna
gaitu auto modua
gauerdia
gehitu edo aldatu egutegiko gertaerak eta bidali mezu elektronikoak gonbidatuei jabeek jakin gabe
gehitu erantzungailua
grabatu audioa
hasi ikusteko baimena erabiltzen
hauteman ariketa fisikoa
hauteman sarearen baldintzei buruzko behaketak
helbide elektronikoa
helbidea
hitza
idatzi deien erregistroan
idatzi sareko laster-marka eta historian
ikusi eta kontrolatu deiak sistemaren bidez.
ikusi sareko konexioak
ikusi wifi bidezko konexioak
instalatu lasterbideak
irakurri deien erregistroa
irakurri egutegiko gertaerak eta xehetasunak
irakurri harpidetutako jarioak
irakurri instalazio-saioak
irakurri kontaktuak
irakurri sare mugikor bidezko igorpen-mezuak
irakurri sare-erabileraren historia
irakurri sareko laster-markak eta historia
irakurri sinkronizazio-estatistikak
irakurri sinkronizazio-ezarpenak
irakurri telefono-zenbakiak
irakurri telefonoaren egoera eta identitatea
irakurri telefonoko deien erregistroa eta idatzi bertan
irakurri testu-mezuak (SMSak edo MMSak)
itxi beste aplikazioak
izan aplikazioa beti abian
izan sarerako sarbide osoa
jardun interakzioan telefono-zerbitzuekin
jarraitu beste aplikazio batean hasitako deia
jaso testu-mezuak (MMSak)
jaso testu-mezuak (SMSak)
jaso testu-mezuak (WAP bidezkoak)
kB
karakterea
kendu DRM ziurtagiriak
konektatu wifira edo deskonektatu bertatik
kontrolatu Near Field Communication komunikazioa
kontrolatu dardara
kreditu-txartela
kudeatu aurpegiaren bidez desblokeatzeko hardwarea
kudeatu hatz-marken hardwarea
kudeatu profilen eta gailuen jabeak
kudeatu sare-gidalerroak
kudeatu telekomunikabideekiko konexioak
lerroa
lortu kokapen zehatza aurreko planoan bakarrik
lotu baldintza-hornitzaileen zerbitzuei
lotu dream zerbitzuei
lotu jakinarazpen-hautemaile bati
lotu operadorearen mezularitza-zerbitzuari
lotu operadorearen zerbitzuei
mantendu piztuta autoko pantaila
markatu gabe
markatuta
min
minutu
multimedia-edukien bildumako kokapena irakurri
musika-bilduma aldatu
neurtu aplikazioen biltegiratzeko tokia
onartu Wi-Fi Multicast harrera
onartu aplikazio edo zerbitzu bati sistemako kamerak atzitzea argazkiak eta bideoak ateratzeko
orain
ordainketa-txartela
ordenatu abian diren aplikazioak
ordu
pantailako beste aplikazioen gainean bistaratzen
partekatu Bluetooth bidezko gailuekin
pasahitza
s
salbuetsi audioa grabatzeko murriztapenen aurrean
sare mota ezezaguna
sartu tekla
transmititu infragorriak
txartela
urte
zabaldu edo tolestu
zabaldu/tolestu egoera-barra
zordunketa-txartela
zuriunea tekla
