  0123456789ABCDEFGHIJKLMNÑOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNÑOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s non admite o perfil de traballo
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d de %3$d.
&gt;999
&lt;Sen título&gt;
(Sen número de teléfono)
, 
, segura
?123
A acción FACTORY_TEST só é compatible cos paquetes instalados en /system/app.
A aplicación mudou a unha versión anterior ou non é compatible con este atallo
A aplicación non está dispoñible
A batería pode esgotarse antes do habitual
A conexión co servidor superou o tempo de espera.
A consola de serie está activada
A depuración sen fíos está conectada
A operación está restrinxida a números de marcación fixa.
A páxina contén demasiadas redireccións do servidor.
A páxina deixou de responder.\n\nQueres pechala?
A rede de telefonía móbil non ten acceso a Internet
A rede está dispoñible
A rede móbil non estará dispoñible ata que reinicies o dispositivo cunha tarxeta SIM válida inserida.
A rede non ten acceso a Internet
A seguinte aplicación ou aplicacións solicitan permiso para acceder á túa conta, agora e no futuro.
A solicitude SS transformouse nunha chamada normal
A solicitude SS transformouse nunha solicitude USSD
A solicitude SS transformouse nunha videochamada
A solicitude USSD transformouse nunha chamada normal
A solicitude USSD transformouse nunha solicitude SS
A solicitude USSD transformouse nunha videochamada
A tableta estase actualizando…
A tableta estase iniciando…
A tableta non ten suficiente batería. Xa non se restrinxirán as funcións.
A tarxeta SIM está bloqueada con código PUK. Escribe o código PUK para desbloqueala.
A tarxeta SIM está bloqueada con código PUK.
A tarxeta SIM está bloqueada.
A túa organización xestiona este dispositivo e pode controlar o tráfico de rede. Toca para obter máis detalles.
A túa tarxeta SIM desactivouse permanentemente.\n Ponte en contacto co teu provedor de servizos sen fíos para conseguir outra tarxeta SIM.
ABC
ABRIR IGUALMENTE
AIM
ALT
ANULAR
Abandona de inmediato rexións costeiras e situadas na beira de ríos para dirixirte a un lugar máis seguro, como un terreo elevado.
Abandonar esta páxina
Abre a aplicación de SMS para ver as mensaxes
Abrir aplicación de novo
Abrir con %1$s
Abrir con
Abrir ligazóns con
Abrir
Accesibilidade
Accións de texto
Acendido e apagado
Aceptar chamada?
Aceptar
Achega máis o teléfono.
Activa o perfil de traballo
Activar a conexión sen fíos
Activar a exploración táctil
Activar a exploración táctil?
Activar o perfil de traballo?
Activar o servizo móbil
Activar
Activaranse as túas aplicacións de traballo, as notificacións, os datos e outras funcións do perfil de traballo
Actividade física
Activouse a conexión compartida por USB
Activouse a transferencia de ficheiros por USB
Activouse o modo MIDI por USB
Activouse o modo PTP por USB
Activouse o modo de axente de proba
Activouse o servizo para:
Activouse o servizo.
Actualización do sistema Android
Actualizacións
Actualizado polo teu administrador
Actualizar
Aforro de batería
Agora a tarxeta SIM está desactivada. Introduce o código PUK para continuar. Ponte en contacto co operador para obter información detallada.
Agora non
Alcanzouse o límite de datos móbiles
Alertas de rede
Alertas do teu administrador de TI
Alertas
Almacenamento compartido interno
Almacenamento do dispositivo
Alt +
Alt
Amigo/a
Ampliación
Ampliar zona de desbloqueo.
Android
Aniversario
Ant.
Antes
Apagando…
Apagar
Apagarase a tableta.
Apagarase o dispositivo Android TV.
Apagarase o teléfono.
Aplicación Android
Aplicación exenta de restricións para gravar audio.
Aplicación redirixida
Aplicacións que consomen batería
Aplicacións recentes
Área de desbloqueo ampliada
Área de desbloqueo contraída
Arquivo
As aplicacións poden acceder á túa localización
As aplicacións utilizaron máis datos do normal
As chamadas de emerxencia non están dispoñibles
As chamadas e as notificacións estarán silenciadas
As chamadas e as notificacións vibrarán
As túas aplicacións persoais están bloqueadas ata que actives o teu perfil de traballo
Asíncronos
Asistencia
Asistente voz
Asistente
Ata a desactivación
Ata que desactives o modo Non molestar
Atallo de accesibilidade en pantalla
Atallo de accesibilidade
Atención
Audio por Bluetooth
Audio
Aumentar a hora
Aumentar ano
Aumentar día
Aumentar mes
Aumentar o minuto
Aumentar
Auriculares
Autenticouse a cara, preme Confirmar
Autenticouse a cara
Autenticouse a impresión dixital
Autocompletar
Avance rápido
Aviso de consumo de datos
Axente de escoita de RV
Axente de escoita de notificacións
B
Baixa o teléfono.
Baleiro
Banner de itinerancia activado
Banner de itinerancia desactivado
Bloqueada pola rede
Bloquear a pantalla
Bloquear
Bloqueo de pantalla
Borra a configuración predeterminada en Configuración do sistema &gt; Aplicacións &gt; Descargadas.
Borra a información do dispositivo Android TV sen avisar e realiza un restablecemento dos datos de fábrica.
Borra os datos da tableta sen previo aviso mediante a realización dun restablecemento dos datos de fábrica.
Borra os datos deste usuario nesta tableta sen previo aviso.
Borra os datos deste usuario neste dispositivo Android TV sen avisar.
Borra os datos deste usuario neste teléfono sen previo aviso.
Borra os datos do teléfono sen previo aviso mediante a realización dun restablecemento dos datos de fábrica.
Borrando almacenamento compartido…
Borrar consulta
Borrar os datos do usuario
Borrar todos os datos
Borrarase o teu dispositivo
Borrouse o padrón
Busca na web
Busca por voz
Buscando dispositivos…
Buscando servizo
Buscapersoas do traballo
Buscapersoas
Buscar actualización
Buscar anterior
Buscar na páxina
Buscar seguinte
Buscar
Buscar…
COMPARTIR
Cadro de diálogo de acendido/apagado
Cadro de información
Caduca o:
Calendario
Cámara
Cambia a configuración da rede ou da VPN
Cambia a frecuencia coa que se debe modificar o contrasinal, o PIN ou o padrón do bloqueo da pantalla.
Cambia ao modo de introdución de texto para introducir a hora.
Cambia o bloqueo da pantalla.
Cambiar ao modo de reloxo para introducir a hora.
Cambiar ao perfil de traballo
Cambiar ao perfil persoal
Cambiar de saída
Cambiar fondo de pantalla
Cambiar o bloqueo da pantalla
Cambio de PIN
Cambio de contrasinal
Cambio de modo
Cambios no sistema
Cancelada
Cancelar
Cancelouse a autenticación
Cancelouse a operación da impresión dixital.
Cancelouse a operación relacionada coa cara
Cando o atallo está activado, podes premer os dous botóns de volume durante 3 segundos para iniciar unha función de accesibilidade.
Capt. pantalla
Captura de pantalla
Capturar imaxe con %1$s
Capturar imaxe con
Capturar imaxe
Cargando este dispositivo por USB
Cargando o dispositivo conectado por USB
Cargando o dispositivo conectado. Toca para ver máis opcións.
Cargando...
Cargando
Cartafol
Certificado de seguranza
Chama pola rede de telefonía móbil
Chama por wifi
Chamada a tres
Chamada en espera
Chamada por WLAN
Chamadas por wifi
Coche
Código PIN incorrecto
Código PUK
Código de función completo
Código postal
Coloca a cara directamente diante do teléfono.
Compartindo informe de erros...
Compartir con %1$s
Compartir con
Compartir
Completar a acción usando %1$s
Completar a acción usando
Completar acción
Completouse o padrón
Comprobando a conta...
Comprobando...
Con son
Conceder acceso
Condado
Conectando...
Conectar altofalantes á base
Conectar co dispositivo
Conectouse un accesorio USB
Conf. autocompletar
Conferencia telefónica
Configura o proxy global do dispositivo que se debe usar cando a política está activada. Só o propietario do dispositivo pode configurar o proxy global.
Configura o teclado físico
Configuración rápida
Configuración
Configurar hora
Configurar
Confirma o código PIN desexado
Confirmar PIN novo
Confirmar navegación
Confirmar
Consello: Toca dúas veces para achegar e afastar o zoom.
Consulta a guía do usuario ou ponte en contacto co servizo de asistencia ao cliente.
Consulta de busca
Contacta co teu administrador de TI para obter máis información
Contactos
Continuar
Contraer
Contrasinal incorrecto.
Contrasinal incorrecto
Contrasinal
Controis multimedia
Control desprazable circular das horas
Control desprazable circular dos minutos
Controla a lonxitude e os caracteres permitidos nos contrasinais e nos PIN de bloqueo da pantalla.
Controla como e cando se bloquea a pantalla.
Controla o nivel do zoom e o posicionamento da pantalla.
Controla o número de contrasinais incorrectos escritos ao desbloquear a pantalla e bloquea o dispositivo Android TV ou borra todos os datos deste usuario se se escriben demasiados contrasinais incorrectos.
Controla o número de contrasinais incorrectos escritos ao desbloquear a pantalla e bloquea o dispositivo Android TV ou borra todos os datos do dispositivo se se escriben demasiados contrasinais incorrectos.
Controlar a ampliación da pantalla
Controlar os intentos de desbloqueo da pantalla
Conversa de grupo
Conversa
Cónxuxe
Copiar URL
Copiar
Copiuse
Corrección de cor
Correcto!
Correo de voz
Cortar
Crea o padrón de desbloqueo
Crea un PIN para modificar as restricións
Creando informe de erros…
Ctrl +
DESINSTALAR
Danado
Data de emisión:
Datos en segundo plano limitados
Datos
De acordo
Debuxa o teu padrón
Definir hora
Deixar de fixar
Demasiado movemento. Non movas o teléfono.
Demasiados intentos de introdución do contrasinal
Demasiados intentos. Desactivouse o desbloqueo facial.
Demasiados intentos. Desactivouse o sensor de impresión dixital.
Demasiados intentos. Téntao de novo máis tarde.
Demostración comercial
Denegar
Departamento
Depuración por USB conectada
Depuración por USB
Desactivado
Desactivar a conexión sen fíos
Desactivar algunhas funcións de bloqueo da pantalla
Desactivar atallo
Desactivar cámaras
Desactivar
Desactivouse a función Aforro de batería.
Desactivouse o atallo
Desactivouse o sensor temporalmente.
Desactivouse o servizo.
Desbloquea para gozar todas as funcións e datos
Desbloqueando tarxeta SIM…
Desbloquear
Desbloqueo da SIM co PIN.
Desbloqueo da SIM co PUK.
Desbloqueo da conta
Desbloqueo facial
Desbloqueo mediante PIN
Desbloqueo mediante contrasinal
Desbloqueo mediante padrón
Desbloqueo pasando o dedo.
Descarga a aplicación do operador para activar a túa nova SIM
Descargar aplicación
Descoñecido
Desconectácheste da VPN sempre activada
Desconectar
Desfacer as eliminacións
Desfacer
Despregar
Desvío de chamadas
Detector do país
Detectouse un accesorio de audio analóxico
Detectouse unha aplicación daniña
Detectouse unha impresión dixital parcial. Téntao de novo.
Deter
Devolver chamada
Dispoñible
Distrito
Documento
Durmindo
É importante polas persoas involucradas.
É moi similar. Cambia a pose.
É posible que algunhas características non funcionen correctamente. Insire un dispositivo de almacenamento novo.
É posible que algunhas funcións do sistema non funcionen
Editar atallos
Editar con %1$s
Editar con
Editar
Eleva o teléfono.
Eliminado polo teu administrador
Eliminar os elementos
Eliminar
Eliminouse o perfil de traballo
Emerxencia
Emirato
Emitido para:
Emitido por:
Emitir pantalla en dispositivo
Emitir
Empresa (ppal.)
En uso
Encher
Encriptación de almacenamento
Engadir ao dicionario
Engadir conta
Engadir un idioma
Engadir unha conta
Engadir widget.
Engadiuse un móbil
Engadiuse unha tarxeta SIM
Entrega de número de chamada entrante
Enviando mensaxes SMS
Enviando...
Enviar a través de %1$s
Enviar a través de
Enviar comentarios
Enviar consulta
Enviar informe
Enviar
Erro ao escribir contido
Erro
Escala
Escolle a función que queres usar co xesto de accesibilidade (pasa dous dedos cara arriba desde a parte inferior da pantalla):
Escolle a función que queres usar co xesto de accesibilidade (pasa tres dedos cara arriba desde a parte inferior da pantalla):
Escolle a función que queres utilizar cando toques o botón Accesibilidade:
Escolle un xogo
Escoller as funcións que queres utilizar co atallo da tecla de volume
Escoller as funcións que queres utilizar co botón Accesibilidade
Escoller método de introdución de texto
Escoller un ficheiro
Escoller unha acción
Escribe o PIN para desbloquear
Escribe o PUK e o código PIN novo
Escribe o código PIN
Escribe o código PUK2 para desbloquear a tarxeta SIM.
Escribe o contrasinal para desbloquear
Escribe un PIN que teña entre 4 e 8 números.
Escribe un PUK que teña 8 números ou máis.
Escribir PUK
Esgotouse o tempo de espera da impresión dixital. Téntao de novo.
Esixir que os datos da aplicación almacenados estean encriptados.
Esperar
Esqueciches o padrón
Esqueciches o padrón?
Esqueciches o teu nome de usuario ou contrasinal?\nVai a "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Esqueciches o teu nome de usuario ou contrasinal?\nVisita a páxina "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Esta acción "<b>"pode supoñer custos"</b>" na túa conta de teléfono móbil.
Esta aplicación deseñouse para unha versión anterior de Android e quizais non funcione correctamente. Proba a buscar actualizacións ou contacta co programador.
Esta aplicación do sistema con privilexios pode utilizar unha cámara do sistema en calquera momento para tirar fotos e gravar vídeos. Require que a aplicación tamén teña o permiso android.permission.CAMERA
Esta aplicación non está autorizada a realizar gravacións, pero pode capturar audio a través deste dispositivo USB.
Esta aplicación pode acceder á localización en calquera momento, aínda que non a esteas utilizando.
Esta aplicación pode aparecer sobre outras aplicacións ou outras partes da pantalla, polo que é posible que interfira no uso normal das aplicacións e modifique a forma en que se mostran.
Esta aplicación pode aparecer sobre outras
Esta aplicación pode engadir, quitar ou cambiar eventos do calendario almacenados na túa tableta. Tamén pode enviar mensaxes que parezan dos propietarios do calendario e cambiar eventos sen comunicárllelo aos propietarios.
Esta aplicación pode engadir, quitar ou cambiar eventos do calendario almacenados no dispositivo Android TV. Tamén pode enviar mensaxes que parezan dos propietarios do calendario e cambiar eventos sen comunicárllelo aos propietarios.
Esta aplicación pode engadir, quitar ou cambiar eventos do calendario almacenados no teu teléfono. Tamén pode enviar mensaxes que parezan dos propietarios do calendario e cambiar eventos sen comunicárllelo aos propietarios.
Esta aplicación pode executarse en segundo plano. Por este motivo, quizais se esgote antes a batería.
Esta aplicación pode ler o teu historial de chamadas.
Esta aplicación pode ler todas as mensaxes SMS (de texto) almacenadas no dispositivo Android TV.
Esta aplicación pode ler todas as mensaxes SMS (texto) almacenadas na túa tableta.
Esta aplicación pode ler todas as mensaxes SMS (texto) almacenadas no teu teléfono.
Esta aplicación pode ler todos os eventos do calendario almacenados na túa tableta e compartir ou gardar os datos do calendario.
Esta aplicación pode ler todos os eventos do calendario almacenados no dispositivo Android TV e compartir ou gardar os datos do calendario.
Esta aplicación pode ler todos os eventos do calendario almacenados no teu teléfono e compartir ou gardar os datos do calendario.
Esta aplicación pode recibir retrochamadas cando outra aplicación abra ou peche un dispositivo con cámara.
Esta aplicación pode recoñecer a túa actividade física.
Esta aplicación pode usar datos en segundo plano. Por este motivo, quizais aumente o uso de datos.
Esta aplicación pode utilizar a cámara en calquera momento para sacar fotos e gravar vídeos.
Esta aplicación pode utilizar o micrófono en calquera momento para gravar audio.
Está finalizando o arranque
Establecer AM
Establecer PM
Establecer a caducidade do contrasinal de bloqueo da pantalla
Establecer as normas de contrasinal
Establecer data
Establecer o proxy global do dispositivo
Estado da SIM con prioridade alta
Estado da SIM
Estado da VPN
Estado da conta
Estado da rede
Estado dos datos móbiles
Estado
Estanse a procesar demasiadas solicitudes. Téntao de novo máis tarde.
Estás usando esta aplicación fóra do teu perfil de traballo
Estás usando esta aplicación no teu perfil de traballo
Estase esgotando o espazo de almacenamento
Estase executando a aplicación de condución
Estase executando a aplicación
Estase iniciando Android…
Este certificado é válido.
Este dispositivo non admite o desbloqueo facial.
Este dispositivo non ten sensor de impresión dixital.
Este informe recompilará información acerca do estado actual do teu dispositivo para enviala en forma de mensaxe de correo electrónico. O informe de erros tardará un pouco en completarse desde o seu inicio ata que estea preparado para enviarse, polo que che recomendamos que teñas paciencia.
Este vídeo non se pode transmitir no dispositivo.
Eu
Evento
Evitar o uso de todas as cámaras do dispositivo.
Executar
Explorando...
Explorar
Expulsado
Expulsando…
Expulsar
Extraeuse a tarxeta SIM
Extraeuse de forma non segura
Extraído
FAX
Facer captura de pantalla
Fai que unha aplicación poida solicitar permiso para ignorar as optimizacións da batería.
Falta a aplicación de administración do perfil de traballo ou ben está danada. Como resultado, eliminouse o teu perfil de traballo e os datos relacionados. Para obter asistencia, contacta co administrador.
Falta a tarxeta SIM ou non se pode ler. Insire unha tarxeta SIM.
Fax do traballo
Fax particular
Feito
Ficheiro
Ficheiros e contido multimedia
Fillo/a
Fin de semana
Finalizando actualización do sistema…
Finalizar a sesión
Fixar
Folla de cálculo
Fondo de pantalla
Fóra do barrio
Fóra do edificio
Formatando…
Fotos e imaxes
Función +
GB
Garda a información no servizo Autocompletar
Gardar
HDMI
Hai 1 mes
Hai demasiada escuridade. Proba con máis luz.
Hai demasiada iluminación. Proba cunha máis suave.
Hai líquido ou residuos no porto USB
Hai máis de 1 mes
Hai un problema co vídeo
Hangouts
Hardware de impresión dixital non dispoñible.
ICQ
ID de liña conectada
IMEI
Icona cara
Icona de impresión dixital
Identificador de chamada entrante
Identificador de chamada saínte
Ignorar fallos ata que o dispositivo se reinicie
Illa
Imaxe
Impide o uso dalgunhas funcións de bloqueo da pantalla.
Impresión dixital SHA-1:
Impresión dixital SHA-256:
Impresións dixitais:
Inclúe datos persoais como números e contrasinais de tarxetas de crédito.
Incorrecto
Indicador de itinerancia activado
Indicador de itinerancia desactivado
Indicador de itinerancia intermitente
Info. da aplicación
Información do servizo de pago de NFC preferido
Informe completo
Informe de erros
Informe interactivo
Inicia sesión na rede wifi
Inicia sesión na rede
Iniciando aplicacións.
Iniciando demostración…
Iniciar o navegador?
Iniciar sesión
Inicio
Iniciouse o padrón
Inserir carácter
Insire o teu contrasinal
Insire unha tarxeta SIM.
Inspecciona o contido dunha ventá coa que estás interactuando.
Instalado polo teu administrador
Intro
Introduce a hora
Introduce o PIN da tarxeta SIM
Introduce o PIN do administrador
Introduce o PIN
Introduce o código PIN desexado
Introduce unha hora válida
Introducir PIN
Introduciuse unha nova SIM
Inversión de cor
Ir ao inicio
Ir para arriba
Ir
Irmá
Irmán
Itinerancia: funcionalidade do servizo parcial
Itinerancia: funcionalidade do servizo total
Itinerancia: sistema dispoñible
Itinerancia: sistema preferido
Itinerancia: socio de alianza
Itinerancia: socio premium
Jabber
JavaScript
Lembrar a miña opción
Lembrar
Ler os detalles e os eventos do calendario
Límite de datos da wifi acadado
Límite de datos móbiles superado
Límite de datos wifi superado
Limpa a parte superior da pantalla, incluída a barra de cor negra
Lista de aplicacións
Listo
Localización: accedeuse nunha emerxencia
Localización
MB
MEID
MMI completo.
MMS
MSISDN1
Máis información
Máis opcións
Máis
Maiús +
Maiús
Mantén a calma e busca refuxio cerca.
Mantén premida a icona de desbloqueo e pasa o dedo por ela.
Mapas e navegación
Maximizar
Media noite
Mediodía
Mensaxes SMS
Mensaxes de correo de voz
Mensaxes importantes para os programadores
Mensaxes para programadores
Mentres a utilizas, esta aplicación pode obter a túa localización aproximada a través dos servizos de localización. Para facelo, os servizos mencionados deben estar activados no teu dispositivo.
Mentres a utilizas, esta aplicación pode obter a túa localización exacta a través dos servizos de localización. Para facelo, os servizos mencionados deben estar activados no teu dispositivo. Isto pode aumentar o uso da batería.
Menú+
Mes anterior
Mes seguinte
Meta +
Método de introdución de texto
Micrófono
Migrando datos
Mira o dispositivo de forma máis directa.
Móbil do traballo
Móbil
Modo avión
Modo coche
Modo de devolución de chamadas de emerxencia
Modo de silencio
Modo seguro
Mostrar sempre
Mostrar sobre outras aplicacións
Mostrar teclado virtual
Móstrase na pantalla mentres o teclado físico estea activo
Move o teléfono cara á dereita.
Move o teléfono cara á esquerda.
Moviches o dedo demasiado rápido. Téntao de novo.
Mudar en Configuración &gt; Aplicacións
Música e audio
NON
Nai
NetMeeting
Ningún
Ningunha aplicación do traballo admite este contido
Ningunha aplicación do traballo pode abrir este contido
Ningunha aplicación persoal admite este contido
Ningunha aplicación persoal pode abrir este contido
Ningunha aplicación pode realizar esta acción.
Ningunha aplicación recente.
Noite da semana
Nome común:
Nome de usuario (correo electrónico)
Nome do idioma
Non activar
Non compatible
Non configuraches o desbloqueo facial.
Non dispoñibles
Non é correcto. Activa o bloqueo da SIM/RUIM.
Non é necesario ningún permiso
Non facer nada polo momento
Non hai almacenamento suficiente para o sistema. Asegúrate de ter un espazo libre de 250 MB e reinicia o dispositivo.
Non hai coincidencias
Non hai ningunha suxestión de autocompletar
Non hai ningunha tarxeta SIM na tableta.
Non hai ningunha tarxeta SIM no dispositivo Android TV.
Non hai ningunha tarxeta SIM no teléfono.
Non hai ningunha tarxeta SIM
Non hai recomendacións de persoas coas que compartir contido
Non hai servizo de chamadas de voz
Non hai servizo de datos para móbiles
Non hai servizo de voz nin chamadas de emerxencia
Non molestar
Non permitir nunca
Non podes cambiar a configuración do identificador de chamada.
Non quitar
Non se atoparon actividades que coincidan.
Non se atopou ningún paquete que forneza a acción FACTORY_TEST.
Non se atopou ningunha aplicación para procesar esta acción
Non se atopou ningunha aplicación para ver este contacto.
Non se estableceu ningún PIN, padrón ou contrasinal
Non se inseriu
Non se introduciu ningunha tarxeta SIM para as accións de voz
Non se permite a tarxeta SIM para as accións de voz
Non se permite o teléfono para as accións de voz
Non se pode abrir este contido coas aplicacións do traballo
Non se pode abrir este contido coas aplicacións persoais
Non se pode almacenar a impresión dixital. Elimina unha impresión dixital existente.
Non se pode cambiar a configuración do desvío de chamadas desde o teléfono mentres estás en itinerancia.
Non se pode compartir este contido coas aplicacións do traballo
Non se pode compartir este contido coas aplicacións persoais
Non se pode reproducir este vídeo.
Non se pode utilizar a aplicación de administración. Borrarase o teu dispositivo.\n\nSe tes preguntas, contacta co administrador da organización.
Non se poden realizar chamadas de emerxencia por wifi
Non se puideron configurar as chamadas por wifi
Non se puido abrir a páxina porque o URL non é válido.
Non se puido acceder ao ficheiro.
Non se puido acceder ao servidor DNS privado
Non se puido atopar o URL.
Non se puido atopar o ficheiro solicitado.
Non se puido autenticar.
Non se puido comunicar co servidor. Téntao de novo máis tarde.
Non se puido conectar co servidor.
Non se puido conectar coa rede de telefonía móbil
Non se puido engadir o widget.
Non se puido establecer conexión coa VPN sempre activada
Non se puido establecer unha conexión segura.
Non se puido migrar o contido
Non se puido procesar a impresión dixital. Téntao de novo.
Non se puido realizar a autenticación a través do servidor proxy.
Non se puido realizar a sincronización
Non se puido restaurar o atallo porque a aplicación non é compatible coa restauración e a copia de seguranza
Non se puido restaurar o atallo porque a sinatura da aplicación non coincide
Non se puido restaurar o atallo
Non se puido verificar a cara. Téntao de novo.
Non se recoñeceu
Non se rexistraron impresións dixitais.
Non se seleccionou ningún ficheiro
Non tes permiso para abrir esta páxina.
Non, grazas
Non
Noticias e revistas
Notificación da información do modo de rutina
Notificación de aplicacións personalizada
Notificación nova
Notificacións
Novidade! O modo Non molestar oculta as notificacións
Novo código PIN
Número de chamada entrante restrinxido
Número de chamada presente
Número de emerxencia
Número de serie:
Nunca
O Bluetooth permanecerá activado mentres se utilice o modo avión
O PIN antigo que inseriches non é correcto.
O PIN é demasiado curto. Debe conter polo menos 4 díxitos.
O PUK que inseriches non é correcto.
O administrador non admite este cambio
O administrador renunciou ao dispositivo para uso persoal
O almacenamento da tableta está cheo. Elimina algúns ficheiros para liberar espazo.
O almacenamento do dispositivo Android TV está cheo. Elimina algúns ficheiros para liberar espazo.
O almacenamento do reloxo está cheo. Elimina algúns ficheiros para liberar espazo.
O almacenamento do teléfono está cheo. Elimina algúns ficheiros para liberar espazo.
O borrado realizouse correctamente.
O código PUK debe ter 8 números.
O control total é adecuado para as aplicacións que che axudan coa accesibilidade, pero non para a maioría das aplicacións.
O dedo moveuse demasiado lento. Téntao de novo.
O desbloqueo corporativo da RUIM realizouse correctamente.
O desbloqueo da IMPI realizouse correctamente.
O desbloqueo da RUIM da rede 2 realizouse correctamente.
O desbloqueo da RUIM realizouse correctamente.
O desbloqueo da SIM realizouse correctamente.
O desbloqueo da rede HRPD realizouse correctamente.
O desbloqueo da rede SIM realizouse correctamente.
O desbloqueo de SP Equivalent Home PLMN realizouse correctamente.
O desbloqueo do ICCID realizouse correctamente.
O desbloqueo do SPN realizouse correctamente.
O desbloqueo do fornecedor de servizo da SIM realizouse correctamente.
O desbloqueo do fornecedor de servizo do subconxunto da rede realizouse correctamente.
O desbloqueo do subconxunto da rede SIM realizouse correctamente.
O desbloqueo mediante PUK realizouse correctamente.
O dispositivo conectado non é compatible con este teléfono. Toca para obter máis información.
O dispositivo está xestionado
O dispositivo estase actualizando…
O dispositivo estase iniciando…
O dispositivo non ten suficiente batería. Xa non se restrinxirán as funcións.
O esquema de autenticación do sitio non é compatible.
O fabricante do teu dispositivo accedeu á túa localización durante unha sesión de emerxencia recente
O hardware biométrico non está dispoñible
O mes pasado
O modo Non molestar cambiou
O modo avión está activado
O modo avión está desactivado
O nome de usuario ou o contrasinal non son válidos.
O perfil de traballo está en pausa
O porto USB desactivouse automaticamente. Toca para obter máis información.
O protocolo non é compatible.
O reloxo apagarase.
O rendemento vese afectado. Para desactivar a consola, comproba o cargador de arranque.
O rexistro realizouse correctamente.
O sensor de impresión dixital está sucio. Límpao e téntao de novo.
O son está activado
O son está desactivado
O teléfono estase actualizando…
O teléfono estase iniciando…
O teléfono non ten suficiente batería. Xa non se restrinxirán as funcións.
O teléfono xa non detecta líquidos nin residuos.
O teu administrador de TI non permite abrir este contido coas aplicacións do teu perfil de traballo
O teu administrador de TI non permite abrir este contido coas aplicacións do teu perfil persoal
O teu administrador de TI non permite compartir este contido coas aplicacións do teu perfil de traballo
O teu administrador de TI non permite compartir este contido coas aplicacións do teu perfil persoal
O teu administrador solicitou un informe de erros para axudar a solucionar os problemas deste dispositivo. É posible que se compartan aplicacións e datos.
O teu operador accedeu á túa localización durante unha sesión de emerxencia recente
O teu operador desactivou este servizo temporalmente
O teu perfil de traballo xa non está dispoñible neste dispositivo
O texto copiouse no portapapeis.
O usuario cancelou a operación da impresión dixital.
O usuario cancelou o desbloqueo facial.
O valor predeterminado do identificador de chamada é non restrinxido. Próxima chamada: restrinxido
O valor predeterminado do identificador de chamada é restrinxido. Próxima chamada: non restrinxido
O valor predeterminado do identificador de chamada é restrinxido. Próxima chamada: restrinxido
Observar o texto que escribes
Omitir
Opcións da tableta
Opcións de Android TV
Opcións de autocompletar
Opcións de tableta
Opcións de teléfono
Opcións do teléfono
Optimizando almacenamento.
Organización:
Os PIN non coinciden. Téntao de novo.
Os PIN que escribiches non coinciden.
Os códigos PIN non coinciden
Os contidos non se poden autocompletar
Os elementos que toques pronunciaranse en voz alta e a pantalla poderá explorarse mediante xestos.
Outra
Outro dispositivo solicitou o modo TTY COMPLETO
Outro dispositivo solicitou o modo TTY DESACTIVADO
Outro dispositivo solicitou o modo TTY HCO
Outro dispositivo solicitou o modo TTY VCO
Outro fax
Outro
Outros
PAD
PB
PIN actual
PIN de desbloqueo corporativo da RUIM
PIN de desbloqueo corporativo da SIM
PIN de desbloqueo da IMPI
PIN de desbloqueo da RUIM da rede 1
PIN de desbloqueo da RUIM da rede 2
PIN de desbloqueo da RUIM
PIN de desbloqueo da SIM
PIN de desbloqueo da rede HRPD
PIN de desbloqueo da rede SIM
PIN de desbloqueo de SP Equivalent Home PLMN
PIN de desbloqueo do ICCID
PIN de desbloqueo do SPN
PIN de desbloqueo do fornecedor de servizo da RUIM
PIN de desbloqueo do fornecedor de servizo da SIM
PIN de desbloqueo do fornecedor de servizo do subconxunto da rede
PIN de desbloqueo do subconxunto da rede SIM
PIN incorrecto
PIN novo
Padrón incorrecto
Pai/nai
Pai
Pantalla HDMI
Pantalla bloqueada
Pantalla de bloqueo
Pantalla integrada
Paquete
Para ampliar a duración da batería activouse a función Aforro de batería
Para aumentar a duración da batería, a función Aforro de batería fai o seguinte:\n\n•Activa o tema escuro\n•Desactiva ou restrinxe a actividade en segundo plano, algúns efectos visuais e outras funcións, como \"Ok Google\"
Para cambiar de función, mantén premido o botón Accesibilidade.
Para cambiar de función, pasa dous dedos cara arriba pola pantalla e mantén premido.
Para cambiar de función, pasa tres dedos cara arriba pola pantalla e mantén premido.
Para contribuír a reducir o uso de datos, o aforro de datos impide que algunhas aplicacións envíen ou reciban datos en segundo plano. Cando esteas utilizando unha aplicación, esta poderá acceder aos datos, pero é posible que o faga con menos frecuencia. Por exemplo, é posible que as imaxes non se mostren ata que as toques.
Para desbloquear, inicia sesión coa túa conta de Google.
Para desbloquear, preme Menú e, a continuación, 0.
Para evitar perder contido, expulsa os dispositivos multimedia antes de quitalos
Para gardar novos datos faciais, elimina os antigos.
Para gozar dun mellor rendemento, só se pode abrir un destes xogos á vez.
Para mellorar o recoñecemento, inscribe de novo a túa cara
Para saír, pasa o dedo cara abaixo desde a parte superior.
Para transferir fotos e contidos multimedia
Parella de feito
Parente
Parroquia
Particular
Pasa o dedo cara arriba para aumentar e cara abaixo para reducir.
Pasa o dedo para desbloquear.
Pausar
Pausáronse os datos para o resto do ciclo
Pechar aplicación
Pechar barra de ferramentas adicional
Pechar
Pegar como texto sen formato
Pegar
Películas e vídeo
Perfil de traballo bloqueado
Perfil de traballo
Permanecer nesta páxina
Permiso solicitado
Permite á aplicación acceder a comandos adicionais de fornecedor de localizacións. É posible que isto provoque que a aplicación interfira co funcionamento do GPS ou doutras fontes da localización.
Permite á aplicación acceder ás funcións de teléfono do dispositivo. Con este permiso a aplicación pode determinar o número de teléfono e os ID do dispositivo, se unha chamada está activa e o número remoto conectado mediante unha chamada.
Permite á aplicación activar o modo coche.
Permite á aplicación ampliar ou contraer a barra de estado.
Permite á aplicación cambiar o estado da conectividade da conexión compartida.
Permite á aplicación cambiar o estado da conectividade de rede.
Permite á aplicación cambiar o fuso horario da tableta.
Permite á aplicación cambiar o fuso horario do teléfono.
Permite á aplicación chamar a números de teléfono sen a túa intervención. Esta acción pode implicar chamadas ou custos inesperados. Ten en conta que isto non permite á aplicación chamar a números de emerxencia. É posible que aplicacións maliciosas che custen diñeiro debido á realización de chamadas sen a túa confirmación.
Permite á aplicación comunicarse con etiquetas, tarxetas e lectores Near Field Communication (NFC).
Permite á aplicación conectar e desconectar a tableta de redes WiMAX.
Permite á aplicación conectar e desconectar o teléfono de redes WiMAX.
Permite á aplicación conectarse e desconectarse de puntos de acceso á wifi e realizar cambios na configuración do dispositivo das redes wifi.
Permite á aplicación configurar a tableta Bluetooth local e descubrir e sincronizar con dispositivos remotos.
Permite á aplicación configurar o teléfono Bluetooth local e descubrir e sincronizar con dispositivos remotos.
Permite á aplicación controlar cando e como ve o usuario a pantalla de chamada.
Permite á aplicación controlar o vibrador.
Permite á aplicación converter partes súas como persistentes na memoria. Esta acción pode limitar a cantidade memoria dispoñible para outras aplicacións e reducir a velocidade de funcionamento da tableta.
Permite á aplicación converter partes súas como persistentes na memoria. Esta acción pode limitar a cantidade memoria dispoñible para outras aplicacións e reducir a velocidade de funcionamento do teléfono.
Permite á aplicación crear sockets de rede e utilizar protocolos de rede personalizados. O navegador e outras aplicacións ofrecen medios para enviar datos a Internet, polo que non se require este permiso para enviar datos a Internet.
Permite á aplicación definir a optimización do tamaño do fondo de pantalla do sistema.
Permite á aplicación definir o fondo de pantalla do sistema.
Permite á aplicación definir unha alarma nunha aplicación de espertador instalada. É posible que algunhas aplicacións de espertador non implementen esta función.
Permite á aplicación desactivar a barra de estado ou engadir e eliminar as iconas do sistema.
Permite á aplicación desactivar o bloqueo do teclado e calquera seguranza dos contrasinais asociada. Por exemplo, o teléfono desactiva o bloqueo do teclado ao recibir unha chamada telefónica entrante e, a continuación, volve activar o bloqueo do teclado unha vez finalizada a chamada.
Permite á aplicación determinar se WiMAX está activado e obter información acerca das redes WiMAX que están conectadas.
Permite á aplicación dirixir as súas chamadas a través do sistema para mellorar a túa experiencia durante as chamadas.
Permite á aplicación eliminar atallos da pantalla de inicio sen a intervención do usuario.
Permite á aplicación engadir mensaxes á caixa de entrada do teu correo de voz.
Permite á aplicación enviar comandos á SIM. Isto é moi perigoso.
Permite á aplicación enviar difusións permanentes que continúan unha vez finalizada a difusión. Un uso excesivo pode provocar que a tableta funcione con lentitude ou de forma inestable debido á necesidade de utilizar demasiada memoria.
Permite á aplicación enviar difusións permanentes que continúan unha vez finalizada a difusión. Un uso excesivo pode provocar que o teléfono funcione con lentitude ou de forma inestable debido á necesidade de utilizar demasiada memoria.
Permite á aplicación enviar mensaxes SMS. É posible que esta acción implique custos inesperados. É posible que as aplicacións maliciosas che custen diñeiro debido ao envío de mensaxes sen a túa confirmación.
Permite á aplicación escribir no almacenamento compartido.
Permite á aplicación evitar que a tableta acceda ao modo de suspensión.
Permite á aplicación evitar que o teléfono acceda ao modo de suspensión.
Permite á aplicación executarse unha vez o sistema se inicie completamente. Isto pode provocar que a tableta tarde máis tempo en iniciarse e permitir á aplicación reducir a velocidade xeral do teléfono ao manterse sempre en execución.
Permite á aplicación executarse unha vez o sistema se inicie completamente. Isto pode provocar que o teléfono tarde máis tempo en iniciarse e permitir á aplicación reducir a velocidade xeral do teléfono ao manterse sempre en execución.
Permite á aplicación finalizar procesos en segundo plano doutras aplicacións. É posible que esta acción provoque que outras aplicacións deixen de funcionar.
Permite á aplicación ler a configuración de sincronización dunha conta. Por exemplo, esta acción pode determinar se a aplicación Contactos se sincroniza cunha conta.
Permite á aplicación ler e escribir a configuración do modo Non molestar.
Permite á aplicación ler mensaxes de difusión móbil recibidas polo teu dispositivo. As alertas de difusión móbil envíanse nalgunhas localizacións para avisar de situacións de emerxencia. É posible que aplicacións maliciosas afecten ao rendemento ou funcionamento do teu dispositivo cando se recibe unha difusión móbil de emerxencia.
Permite á aplicación ler o almacenamento compartido.
Permite á aplicación ler o historial de todos os URL visitados polo navegador e todos os favoritos do navegador. Nota: É posible que este permiso non sexa executado por navegadores de terceiros ou outras aplicacións con funcionalidades de navegación web.
Permite á aplicación ler o uso da rede histórico de redes e aplicacións específicas.
Permite á aplicación modificar a configuración de audio global, como o volume e que altofalante se utiliza para a saída.
Permite á aplicación modificar a forma de contabilizar o uso da rede por parte das aplicacións. Non está destinado a ser utilizado por aplicacións normais.
Permite á aplicación modificar o historial ou os favoritos do navegador que están almacenados na túa tableta. É posible que esta acción permita á aplicación borrar ou modificar os datos do navegador. Nota: É posible que este permiso non sexa executado por navegadores de terceiros ou outras aplicacións con funcionalidades de navegación web.
Permite á aplicación modificar o historial ou os favoritos do navegador que están almacenados no teu teléfono. É posible que esta acción permita á aplicación borrar ou modificar os datos do navegador. Nota: É posible que este permiso non sexa executado por navegadores de terceiros ou outras aplicacións con funcionalidades de navegación web.
Permite á aplicación modificar o rexistro de chamadas da tableta, incluídos os datos acerca de chamadas entrantes e saíntes. É posible que aplicacións maliciosas utilicen esta acción para borrar ou modificar o teu rexistro de chamadas.
Permite á aplicación modificar o rexistro de chamadas do teléfono, incluídos os datos acerca de chamadas entrantes e saíntes. É posible que aplicacións maliciosas utilicen esta acción para borrar ou modificar o teu rexistro de chamadas.
Permite á aplicación modificar os datos da configuración do sistema. É posible que aplicacións maliciosas danen a configuración do sistema.
Permite á aplicación modificar os parámetros de calibración da pantalla táctil. As aplicacións normais non deberían necesitar este permiso.
Permite á aplicación modificar os permisos de xeolocalización do navegador. É posible que as aplicacións maliciosas utilicen esta opción para permitir o envío de información de localización a sitios web arbitrarios.
Permite á aplicación mover tarefas ao primeiro e segundo plano. É posible que a aplicación leve a cabo esta acción sen a túa intervención.
Permite á aplicación obter a lista de contas coñecidas pola tableta. É posible que aquí se inclúan contas creadas por aplicacións que teñas instaladas.
Permite á aplicación obter a lista de contas coñecidas polo teléfono. É posible que aquí se inclúan as contas creadas por aplicacións que tes instaladas.
Permite á aplicación obter detalles acerca dos feeds sincronizados actualmente.
Permite á aplicación proporcionar unha experiencia de usuario durante a chamada.
Permite á aplicación recibir e procesar mensaxes MMS. Isto significa que a aplicación pode supervisar ou eliminar mensaxes enviadas ao teu dispositivo sen mostrarchas.
Permite á aplicación recibir e procesar mensaxes SMS. Isto significa que a aplicación pode supervisar ou eliminar mensaxes enviadas ao teu dispositivo sen mostrarchas.
Permite á aplicación recibir e procesar mensaxes WAP. Este permiso inclúe a capacidade de supervisar ou eliminar mensaxes enviadas a ti sen mostrarchas.
Permite á aplicación recibir paquetes enviados a todos os dispositivos a través dunha rede wifi utilizando enderezos de multidifusión, non só á túa tableta. Utiliza máis enerxía que o modo que non inclúe a multidifusión.
Permite á aplicación recibir paquetes enviados a todos os dispositivos a través dunha rede wifi utilizando enderezos de multidifusión, non só o teu teléfono. Utiliza máis enerxía que o modo que non inclúe a multidifusión.
Permite á aplicación recuperar información acerca de tarefas que se están executando actualmente ou que se executaron recentemente. É posible que esta acción permita á aplicación descubrir información acerca de que aplicacións se utilizan no dispositivo.
Permite á aplicación recuperar o código, os datos e os tamaños da caché
Permite á aplicación recuperar, examinar e borrar notificacións, incluídas as publicadas por outras aplicacións.
Permite á aplicación ser a barra de estado.
Permite á aplicación utilizar o transmisor de infravermellos da tableta.
Permite á aplicación utilizar o transmisor de infravermellos do teléfono.
Permite á aplicación ver a configuración do Bluetooth na tableta e efectuar e aceptar conexións con dispositivos sincronizados.
Permite á aplicación ver a configuración do Bluetooth no teléfono e efectuar e aceptar conexións con dispositivos sincronizados.
Permite á aplicación ver información acerca das conexións da rede, como que redes existen e cales están conectadas.
Permite á aplicación ver información acerca das redes wifi, como se a wifi está activada e o nome dos dispositivos wifi conectados.
Permite á aplicación ver o número que se está marcando durante unha chamada saínte coa opción de redirixir a chamada a un número diferente ou abortar a chamada.
Permite á aplicación xestionar políticas de rede e definir normas específicas de aplicacións.
Permite a esta aplicación recibir información acerca das transferencias actuais de Android Beam
Permite a unha aplicación dirixir a saída multimedia a outros dispositivos externos.
Permite a unha aplicación eliminar os certificados DRM. As aplicacións normais non o deberían precisar nunca.
Permite a unha aplicación engadir atallos na pantalla de inicio sen intervención do usuario.
Permite a unha aplicación escoitar observacións acerca das condicións da rede. Non se debería necesitar nunca para aplicacións normais.
Permite a unha aplicación fornecer e utilizar certificados DRM. Non se deberían precisar nunca para as aplicacións normais.
Permite a unha aplicación ler as estatísticas de sincronización dunha conta, incluído o historial de eventos de sincronización e a cantidade de datos sincronizados.
Permite a unha aplicación modificar a configuración de sincronización dunha conta. Por exemplo, esta acción pode utilizarse para activar a sincronización da aplicación Contactos cunha conta.
Permite a unha aplicación solicitar a eliminación dos paquetes.
Permite a unha aplicación solicitar a instalación dos paquetes.
Permite ao propietario iniciar o uso de permisos dunha aplicación. As aplicacións normais non deberían precisalo nunca.
Permite ao propietario invocar a aplicación de configuración fornecida polo operador.  Non debería ser nunca necesario para as aplicacións normais..
Permite ao propietario vincularse á interface de nivel superior dun servizo axente de escoita de notificacións.  Non debería ser nunca necesario para as aplicacións normais.
Permite ao propietario vincularse á interface de nivel superior dun servizo de mensaxaría. As aplicacións normais non deberían necesitar este permiso.
Permite ao propietario vincularse á interface de nivel superior dun servizo de soños. As aplicacións normais non deberían necesitar este permiso.
Permite ao propietario vincularse á interface de nivel superior dun servizo provedor de condicións. As aplicacións normais non deberían necesitar este permiso.
Permite ao titular vincularse aos servizos do operador. As aplicacións normais non deberían necesitar este permiso.
Permite ás aplicacións establecer os propietarios do perfil e o propietario do dispositivo.
Permite que a aplicación acceda ao estado de vibrador
Permite que a aplicación acceda aos datos dos sensores que controlan o teu estado físico, como o ritmo cardíaco.
Permite que a aplicación acceda aos números de teléfono do dispositivo.
Permite que a aplicación cambie o fuso horario do dispositivo Android TV.
Permite que a aplicación conecte e desconecte o dispositivo Android TV de redes WiMAX.
Permite que a aplicación configure o Bluetooth no dispositivo Android TV, descubra dispositivos remotos e se vincule con eles.
Permite que a aplicación consulte a configuración do Bluetooth no dispositivo Android TV, e efectúe e acepte conexións con dispositivos vinculados.
Permite que a aplicación consulte e controle as chamadas en curso do dispositivo. Pode acceder a información como os números e os estados das chamadas.
Permite que a aplicación consulte o nivel (alto, medio, baixo ou inexistente) de complexidade do bloqueo de pantalla para saber a lonxitude aproximada do contrasinal e o tipo de bloqueo de pantalla. A aplicación tamén pode suxerirlles aos usuarios que aumenten o nivel de complexidade do bloqueo de pantalla, aínda que poden ignorar a suxestión e seguir navegando. Ten en conta que o bloqueo de pantalla non se almacena como texto sen formato, polo que a aplicación non pode consultar o contrasinal exacto.
Permite que a aplicación continúe unha chamada que se iniciou noutra aplicación.
Permite que a aplicación envíe emisións permanentes que continúan unha vez finalizada a emisión. Un uso excesivo pode provocar que o dispositivo Android TV funcione con lentitude ou de forma inestable debido á necesidade de utilizar demasiada memoria.
Permite que a aplicación evite que o dispositivo Android TV entre en modo de suspensión.
Permite que a aplicación faga e reciba chamadas SIP.
Permite que a aplicación faga que algunhas das súas partes se manteñan na memoria. Esta acción pode limitar a cantidade de memoria dispoñible para outras aplicacións e reducir a velocidade de funcionamento do dispositivo Android TV.
Permite que a aplicación interactúe cos servizos de telefonía para facer ou recibir chamadas.
Permite que a aplicación invoque métodos para engadir e eliminar modelos de uso de impresión dixital.
Permite que a aplicación invoque métodos para engadir e eliminar modelos faciais de uso.
Permite que a aplicación lea as localizacións da túa colección multimedia.
Permite que a aplicación lea datos sobre os contactos almacenados na túa tableta. As aplicacións tamén terán acceso ás contas da túa tableta que creasen contactos, entre as que se poden incluír as creadas polas aplicacións que instalases. Con este permiso as aplicacións poden gardar os teus datos de contacto e as aplicacións maliciosas poden compartir os datos mencionados sen o teu coñecemento.
Permite que a aplicación lea datos sobre os contactos almacenados no teu dispositivo Android TV. As aplicacións tamén terán acceso ás contas do teu dispositivo Android TV que creasen contactos, entre as que se poden incluír as creadas polas aplicacións que instalases. Con este permiso as aplicacións poden gardar os teus datos de contacto e as aplicacións maliciosas poden compartir os datos mencionados sen o teu coñecemento.
Permite que a aplicación lea datos sobre os contactos almacenados no teu teléfono. As aplicacións tamén terán acceso ás contas do teu teléfono que creasen contactos, entre as que se poden incluír as creadas polas aplicacións que instalases. Con este permiso as aplicacións poden gardar os teus datos de contacto e as aplicacións maliciosas poden compartir os datos mencionados sen o teu coñecemento.
Permite que a aplicación manteña acendida a pantalla do coche.
Permite que a aplicación modifique a túa colección de fotos.
Permite que a aplicación modifique a túa colección de música.
Permite que a aplicación modifique a túa colección de vídeos.
Permite que a aplicación modifique datos sobre os contactos almacenados na túa tableta. Con este permiso as aplicacións poden eliminar datos de contactos.
Permite que a aplicación modifique datos sobre os contactos almacenados no teu dispositivo Android TV. Con este permiso as aplicacións poden eliminar datos de contactos.
Permite que a aplicación modifique datos sobre os contactos almacenados no teu teléfono. Con este permiso as aplicacións poden eliminar datos de contactos.
Permite que a aplicación modifique o historial ou os marcadores do navegador almacenados no dispositivo Android TV. Con este permiso a aplicación pode borrar ou modificar datos do navegador. Nota: Este permiso non o poden utilizar navegadores externos nin outras aplicacións que teñan funcións de navegación web.
Permite que a aplicación modifique o rexistro de chamadas do dispositivo Android TV, incluídos os datos acerca de chamadas entrantes e saíntes. As aplicacións maliciosas poden utilizar este permiso para borrar ou modificar o rexistro de chamadas.
Permite que a aplicación obteña a lista de contas coñecidas polo dispositivo Android TV. Aquí pódense incluír as contas creadas polas aplicacións que teñas instaladas.
Permite que a aplicación obteña información do servizo de pago de NFC preferido, como as axudas rexistradas e o destino da ruta.
Permite que a aplicación reciba paquetes enviados a todos os dispositivos a través dunha rede wifi utilizando enderezos de emisión múltiple, non só o teu dispositivo Android TV. Utiliza máis enerxía que o modo que non inclúe a emisión múltiple.
Permite que a aplicación responda a unha chamada telefónica entrante.
Permite que a aplicación rexistre novas conexións SIM de telecomunicacións.
Permite que a aplicación rexistre novas conexións de telecomunicacións.
Permite que a aplicación se execute en canto o sistema remate de arrancar. Con esta acción o dispositivo Android TV pode tardar máis en iniciarse e a execución continua da aplicación pode reducir o rendemento xeral do dispositivo.
Permite que a aplicación se vincule ao módulo de difusión móbil para reenviar as mensaxes deste tipo segundo se reciban. As alertas de difusión móbil envíanse nalgunhas localizacións para avisar de situacións de emerxencia. As aplicacións maliciosas poden interferir no rendemento ou funcionamento do teu dispositivo cando se reciba unha difusión móbil de emerxencia.
Permite que a aplicación use o servizo de IMS para facer chamadas sen a túa intervención.
Permite que a aplicación utilice hardware biométrico para a autenticación
Permite que a aplicación utilice hardware de impresión dixital para a autenticación
Permite que a aplicación utilice o hardware de desbloqueo facial para a autenticación
Permite que a aplicación utilice o transmisor de infravermellos do dispositivo Android TV.
Permite que a aplicación utilice os servizos en primeiro plano.
Permite que a aplicación xestione conexións de telecomunicacións.
Permite que unha aplicación consulte as sesións de instalación. Desta forma, pode ver os detalles acerca das instalacións de paquetes activas.
Permitir que unha aplicación ou servizo reciba retrochamadas cando se abran ou se pechen dispositivos con cámara.
Permitir que unha aplicación ou un servizo acceda ás cámaras do sistema para sacar fotos e gravar vídeos
Permitir sempre
Permitir
Persoal
Personalizada
Personalizado
Personalizados
Pista anterior
Pode facer capturas de pantalla.
Pode facer un seguimento das túas interaccións cunha aplicación ou cun sensor de hardware, así como interactuar por ti coas aplicacións.
Pode haber funcións limitadas
Pode ler todo o contido da pantalla e mostralo sobre outras aplicacións.
Pode rexistrar os xestos realizados no sensor de impresión dixital do dispositivo.
Pode ser necesario que formates de novo o dispositivo. Toca para expulsalo.
Pode ser necesario que formates de novo o dispositivo
Podes tocar, pasar o dedo, beliscar e realizar outros xestos.
Pódese utilizar o porto USB
Por parte do administrador do teu perfil de traballo
Por un terceiro descoñecido
Porto periférico USB de Android
Porto periférico USB
Prefectura
Preferencia de rexión
Preme Menú para desbloquear ou realizar unha chamada de emerxencia.
Preme Menú para desbloquear.
Preparando para actualizar…
Presentación
Principal
Proba a cambiar a rede preferida. Toca para cambiar.
Proba de mensaxes de emerxencia
Problema de conexión ou código MMI non válido.
Problema de conexión ou código de función non válido
Procesando paquete de actualización…
Produciuse un erro ao copiar contido no portapapeis
Produciuse un erro ao realizar a captura de pantalla co informe de erros
Produciuse un erro durante a proba de fábrica
Produciuse un erro interno co teu dispositivo. Contacta co teu fabricante para obter máis información.
Produciuse un erro interno no teu dispositivo e quizais funcione de maneira inestable ata o restablecemento dos datos de fábrica.
Produciuse un erro na rede.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo corporativo da RUIM.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo corporativo da SIM.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo da IMPI.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo da RUIM da rede 1
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo da RUIM da rede 2.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo da RUIM.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo da SIM.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo da rede HRPD.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo da rede SIM.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo de SP Equivalent Home PLMN
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo do ICCID.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo do SPN.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo do fornecedor de servizo da RUIM.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo do fornecedor de servizo da SIM.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo do fornecedor de servizo do subconxunto da rede.
Produciuse un erro na solicitude de desbloqueo do subconxunto da rede SIM.
Produciuse un erro no desbloqueo corporativo da SIM.
Produciuse un erro no desbloqueo da RUIM da rede 1.
Produciuse un erro no desbloqueo do fornecedor de servizo da RUIM.
Produciuse un erro no desbloqueo mediante PUK.
Produtividade
Propietario
Provedor de condicións
Provincia
QQ
Queres activar as funcións de accesibilidade?
Queres activar o aforro de datos?
Queres apagalo?
Queres compartir o baleirado da zona de memoria dinámica?
Queres compartir o informe de erros?
Queres permitir esta solicitude?
Queres que o navegador lembre este contrasinal?
Queres reiniciar no modo seguro? Esta acción desactivará todas as aplicacións de terceiros que instalaches. Estas restableceranse cando reinicies de novo.
Queres subir o volume máis do nivel recomendado?\n\nA reprodución de son a un volume elevado durante moito tempo pode provocar danos nos oídos.
Queres utilizar o atallo de accesibilidade?
Quita todo o que oculte a túa cara.
RDSI
Radio
Realizar xestos
Realizouse a captura de pantalla co informe de erros
Rebobinar
Recentes
Recomendado por
Recompilouse un baleirado da zona de memoria dinámica. Toca para compartilo.
Recuperar contido da ventá
Redes sociais e comunicación
Reducir a hora
Reducir ano
Reducir día
Reducir mes
Reducir o minuto
Reducir
Reenviar mensaxes de difusión móbil
Refacer
Reinicia o dispositivo para acceder á rede móbil.
Reiniciando...
Reiniciar no modo seguro
Reiniciar
Rematou a migración de contido
Reordenación de widget finalizada
Reordenación de widget iniciada
Reproducindo a través de Bluetooth
Reproducir
Responder
Restablece a configuración de fábrica para desactivar o modo de axente de proba.
Restablecemento dos datos de fábrica
Restablecendo dispositivo…
Restablecer
Restrición de ID de liña conectada
Restrición de chamadas
Revisando contido actual
Revogar
Rexeitamento de chamadas molestas non desexadas
Rexeitar
Rexistros de chamadas
SI
SMS
Seguinte pista
Seguinte
Seguranza
Selección de texto
Selecciona a opción para desactivar a depuración por USB.
Selecciona para desactivar a depuración sen fíos.
Selecciona unha aplicación de Inicio
Selecciona unha aplicación para o dispositivo USB
Selecciona unha aplicación
Selecciona unha conta
Seleccionar actividade
Seleccionar ano
Seleccionar horas
Seleccionar mes e día
Seleccionar minutos
Seleccionar texto
Seleccionar todo
Seleccionar unha acción para o texto
Selector de atallos de accesibilidade en pantalla
Selector de usuarios
Sempre
Sen clasificar
Sen datos faciais exactos. Téntao de novo.
Sen servizo
Sen verificar a cara. Hardware non dispoñible.
Sensores corporais
Separa máis o teléfono.
Servizo Twilight
Servizo de clasificación de notificacións
Servizo de impresión non activado
Servizo de localización
Servizo de notificacións dos sensores
Servizo non ofrecido.
Si
Sincronizar
Sistema Android
Sistema
Skype
Só chamadas de emerxencia
Só lectura
Só por wifi
Só unha vez
Socio/a
Solicitando desbloqueo corporativo da RUIM…
Solicitando desbloqueo corporativo da SIM…
Solicitando desbloqueo da IMPI…
Solicitando desbloqueo da RUIM da rede 1…
Solicitando desbloqueo da RUIM da rede 2…
Solicitando desbloqueo da RUIM…
Solicitando desbloqueo da SIM…
Solicitando desbloqueo da rede HRPD…
Solicitando desbloqueo da rede SIM…
Solicitando desbloqueo de SP Equivalent Home PLMN…
Solicitando desbloqueo do ICCID…
Solicitando desbloqueo do SPN…
Solicitando desbloqueo do fornecedor de servizo da RUIM…
Solicitando desbloqueo do fornecedor de servizo da SIM…
Solicitando desbloqueo do fornecedor de servizo do subconxunto da rede…
Solicitando desbloqueo do subconxunto da rede SIM…
Solicitando desbloqueo mediante PUK…
Solicitar PIN para deixar de fixar
Solicitar un contrasinal para deixar de fixar a pantalla
Solicitar un padrón de desbloqueo antes de deixar de fixar a pantalla
Solicitude de acceso
Solicitude de localización
Son activado
Son desactivado
Sons de alarma
Sons de notificación
Substituír…
Superouse o límite de elementos eliminados
Superouse o número máximo de intentos de desbloqueo facial
Supervisa o número de contrasinais incorrectos escritos ao desbloquear a pantalla e bloquea a tableta ou borra todos os datos da tableta se se escriben demasiados contrasinais incorrectos.
Supervisa o número de contrasinais incorrectos escritos ao desbloquear a pantalla e bloquea o teléfono ou borra todos os datos do teléfono se se escriben demasiados contrasinais incorrectos.
Supervisar o número de contrasinais incorrectos escritos ao desbloquear a pantalla e bloquear a tableta ou borrar todos os datos do usuario se se escriben demasiados contrasinais incorrectos.
Supervisar o número de contrasinais incorrectos escritos ao desbloquear a pantalla e bloquear o teléfono ou borrar todos os datos do usuario se se escriben demasiados contrasinais incorrectos.
Suxeridos
Sym +
TB
TTY TDD
Tableta
Tarxeta SD
Tarxeta SIM inutilizable
Teclado físico
Teclado virtual
Teléfono
Televisión
Télex
Tempo de descanso
Tenta utilizar o desbloqueo facial de novo.
Tentaches debuxar o padrón moitas veces
Téntao de novo máis tarde
Téntao de novo.
Téntao de novo
Tes mensaxes novas
Ti defines a importancia destas notificacións.
Timbre activado
Timbre desactivado
Timbre en vibración
Toca aquí para obter máis información ou para deter a aplicación.
Toca aquí para xestionar a rede.
Toca dúas veces para controlar o zoom
Toca para activar
Toca para comprobar o contido bloqueado.
Toca para conectarte de todas formas
Toca para configurar
Toca para desactivar a depuración por USB
Toca para desactivar a depuración sen fíos
Toca para desbloquear o perfil
Toca para eliminar a restrición.
Toca para obter información sobre o uso de datos e a batería
Toca para obter máis información e facer cambios.
Toca para saír da aplicación de condución.
Toca para seleccionar o idioma e o deseño
Toca para solucionalo
Toca para ver máis opcións.
Toca para ver opcións.
Toca para ver os ficheiros
Toca para volver ao xogo
Tocar para configurar
Tocar unha función para comezar a utilizala:
Todas as rexións
Todos os idiomas
Ton de chamada en silencio definido
Ton de chamada predeterminado
Tons de chamada
Traballo
Transformouse nunha nova solicitude SS
Transformouse nunha nova solicitude USSD
USB
Unidade USB
Unidade organizativa:
Usa esta opción na maioría das circunstancias. Permíteche realizar un seguimento do progreso do informe, introducir máis detalles sobre o problema e facer capturas de pantalla. É posible que omita algunhas seccións menos usadas para as que se tarda máis en facer o informe.
Usa esta opción para que a interferencia sexa mínima cando o teu dispositivo non responda ou funcione demasiado lento, ou ben cando precises todas as seccións do informe. Non poderás introducir máis detalles nin facer máis capturas de pantalla.
Usar de forma predeterminada para esta acción.
Uso elevado de datos móbiles
Utiliza %1$s como aplicación de Inicio
Utilizar atallo
Utilizar unha aplicación diferente
VPN activada
VPN sempre activada conectada
VPN sempre activada conectándose...
Validez:
Vendo pantalla completa
Ventá emerxente
Ver e controlar a pantalla
Ver e realizar accións
Ver todas
Verifica que es ti
Vídeo
Vista de traballo
Vista persoal
Visualización sen fíos
VoWifi
Volume da alarma
Volume das chamadas
Volume das notificacións
Volume de Bluetooth
Volume do timbre
Volume do ton de chamada
Volume dos elementos multimedia
Volume en chamada de Bluetooth
Volume en chamada
Volume
Volve activar esta función en Configuración do sistema &gt; Aplicacións &gt; Descargadas.
Volve inscribir a túa cara
Volve inserir o dispositivo
Volve introducir o código PUK correcto. Se realizas intentos repetidos é posible que se desactive a tarxeta SIM permanentemente.
Volve rexistrar a túa cara.
Volve tentar migrar o contido
Volver á chamada
Volver activar aplicación
Volver
Voz
Wifi
Windows Live
Xa non se pode recoñecer a cara. Téntao de novo.
Xefe/a
Xestos de impresión dixital
Xira a cabeza un pouco menos.
Xogos
Yahoo
Zona do padrón
Zona para pasar o dedo
Zona
acceder a comandos adicionais do provedor de localización
acceder á configuración de Bluetooth
acceder a fotos, contido multimedia e ficheiros no teu dispositivo
acceder á localización aproximada só en primeiro plano
acceder á localización deste dispositivo
acceder á localización en segundo plano
acceder á localización exacta só en primeiro plano
acceder a sensores do corpo (como monitores de ritmo cardíaco)
acceder á túa actividade física
acceder ao teu calendario
acceder aos datos dos sensores sobre as túas constantes vitais
acceder aos teus contactos
acceso a certificados DRM
acceso ao modo Non molestar
acceso ao servizo de chamadas de IMS
acceso ás notificacións
activar e desactivar a sincronización
activar o modo coche
actuar como a barra de estado
agora
almacenamento USB
alterna a expansión
ampliar/contraer a barra de estado
ano
anos
aplicación exenta de restricións para gravar audio
cambiar a calibración do dispositivo de entrada
cambiar a conectividade de rede
cambiar a configuración de son
cambiar conectividade de conexión compartida
cambiar estado de WiMAX
carácter
chamar directamente aos números de teléfono
conectar e desconectar da wifi
conectar e desconectar de WiMAX
conexión USB
consultar e controlar as chamadas a través do sistema.
continuar unha chamada iniciada noutra aplicación
contrasinal
controlar Near Field Communication
controlar a vibración
definir o tamaño do fondo de pantalla
definir unha alarma
desactivar o bloqueo da pantalla
desactivar ou modificar a barra de estado
descoñecido
desinstalar atallos
día
días
dirixir as chamadas a través do sistema
dirixir saída multimedia
é posible que teñas que pagar
eliminar certificados DRM
eliminar
encontrar contas no dispositivo
enderezo de correo electrónico
enderezo
engadir correo de voz
engadir ou modificar eventos do calendario e enviar correo electrónico aos invitados sen que o saiban os propietarios
enviar comandos á SIM
enviar difusión persistente
enviar e consultar mensaxes de SMS
enviouse unha imaxe
escoitar observacións sobre as condicións da rede
escribir no rexistro de chamadas
escribir nos favoritos e no historial da web
espazo
establecer o fondo de pantalla
establecer o fuso horario
evitar que a tableta entre en modo de inactividade
evitar que o dispositivo Android TV entre en modo de suspensión
evitar que o teléfono entre en modo de suspensión
executar en segundo plano
executar un servizo en primeiro plano
executarse no inicio
facer e xestionar chamadas telefónicas
facer fotos e vídeos
facer que a aplicación se execute sempre
facer/recibir chamadas SIP
gravar audio
hora
horas
iniciar uso de permiso de vista
instalar atallos
interactuar cos servizos de telefonía
interactuar cunha pantalla de chamada
intro
invocar a aplicación de configuración fornecida polo operador
kB
ler a configuración de sincronización
ler as estatísticas de sincronización
ler as túas mensaxes de texto (SMS ou MMS)
ler e editar o rexistro de chamadas do teléfono
ler feeds subscritos
ler localizacións da túa colección multimedia
ler mensaxes de difusión móbil
ler números de teléfono
ler o almacenamento compartido
ler o estado e a identidade do teléfono
ler o historial de uso da rede
ler os favoritos e o historial da web
ler os teus contactos
ler rexistro de chamadas
ler sesións de instalación
ligazón
liña
manter acendida a pantalla do coche
media noite
mediodía
medir o espazo de almacenamento da aplicación
min
minuto
modificar a configuración do sistema
modificar a túa colección de fotos
modificar a túa colección de música
modificar a túa colección de vídeos
modificar o reconto de uso da rede
modificar os permisos de xeolocalización do navegador
modificar os teus contactos
modificar ou eliminar o almacenamento compartido
mostrando outras aplicacións na pantalla
nome de usuario
non seleccionado
palabra
pechar outras aplicacións
pedir que se ignore a optimización da batería
permitir a recepción multidifusión Wi-Fi
proporcionar unha experiencia de usuario durante a chamada
recibir mensaxes de texto (MMS)
recibir mensaxes de texto (SMS)
recibir mensaxes de texto (WAP)
recibir o estado das transferencias de Android Beam
recoñecer actividade física
recuperar aplicacións en execución
redirixir as chamadas saíntes
reordenar as aplicacións en execución
responder chamadas telefónicas
rexistrar novas conexións SIM de telecomunicacións
rexistrar novas conexións de telecomunicacións
s
seleccionado
semana
semanas
sincronizar con dispositivos Bluetooth
solicitar a eliminación dos paquetes
solicitar instalación de paquetes
solicitar o nivel de complexidade do bloqueo de pantalla
tarxeta de crédito
tarxeta de débito
tarxeta de pago
tarxeta
ter acceso completo á rede
tirar fotos e gravar vídeos
transmitir infravermellos
un tipo de rede descoñecido
usar datos en segundo plano
usar hardware de impresión dixital
utilizar hardware biométrico
utilizar o hardware de desbloqueo facial
ver conexións de rede
ver conexións wifi
vincular a un servizo de axente de escoita de notificacións
vincular a un servizo de mensaxaría
vincular a un servizo de provedor de condicións
vincular a un servizo de soños
vincular aos servizos do operador
xestionar a política de rede
xestionar conexións de telecomunicacións
xestionar hardware de impresión dixital
xestionar o hardware de desbloqueo facial
xestionar propietarios do perfil e do dispositivo
