  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s haitumii wasifu wa kazini
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Wijeti %2$d ya %3$d.
&lt;Haina jina&gt;
(Hakuna nambari ya simu)
, 
, salama
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Abiri nyumbani
Acha kusimamisha programu
Adhuhuri
Agiza tena programu za kuendeshwa
Aikoni ya alama ya kidole
Aikoni ya uso
Alama ya kidole haiwezi kuhifadhiwa. Tafadhali ondoa alama ya kidole iliyopo.
Alazama za Vidole:
Alipendekezwa na
Alt+
Alt
Ambazo aina haijabainishwa
Andika PUK ambayo ina urefu wa nambari 8 au zaidi.
Andika wakati
Android
Angalia Mwongozo wa Mtumiaji au wasiliana na Huduma ya Wateja.
Angalia masasisho
Angalia zote
Anwani
Anzisha upya kifaa chako ili kufikia mtandao wa simu.
Arifa kutoka kwa Msimamizi wako wa TEHAMA
Arifa mpya
Arifa ya maelezo ya Hali ya Kawaida
Arifa ya programu maalum
Arifa za mtandao
Arifa
Async
B
Baadhi ya vipengee vya mfumo huenda visifanye kazi
Baba
Badilisha PIN
Badilisha iwe katika hali ya maandishi wakati wa kuweka muda.
Badilisha kifaa cha kutoa maudhui
Badilisha kwa %1$s
Badilisha kwa
Badilisha mandhari
Badilisha mara ambazo nenosiri la kufunga skrini, PIN, au mchoro,  zinapaswa kubadilishwa.
Badilisha mipangilio ya VPN au mtandao
Badilisha muunganisho uliofunganishwa
Badilisha umbo liwe la saa ya mishale wakati wa kuweka muda.
Badilisha...
Badilisha
Badilisho la nenosiri
Bakia kwenye Ukurasa huu
Bandika kama maandishi dhahiri
Bandika
Bandua
Batilisha
Binafsi
Bluetooth haitazima katika hali ya ndegeni
Bonyeza Menyu ili kufungua au kupiga simu ya dharura.
Bonyeza Menyu ili kufungua.
Chagua akaunti
Chagua dakika
Chagua faili
Chagua ili kulemaza utatuaji USB.
Chagua ili uzime utatuzi usiotumia waya.
Chagua kipengele cha kutumia pamoja na ishara ya ufikivu (telezesha vidole vitatu kutoka chini kwenda juu kwenye skrini):
Chagua kipengele cha kutumia pamoja na ishara ya ufikivu (telezesha vidole viwili kutoka chini kwenda juu kwenye skrini):
Chagua kipengele utakachotumia ukigusa kitufe cha ufikivu:
Chagua kitendo kwa ajili ya maandishi
Chagua kitendo
Chagua maandishi
Chagua mchezo
Chagua mwaka
Chagua mwezi na siku
Chagua njia ya ingizo
Chagua programu ya Mwanzo
Chagua programu ya kifaa cha USB
Chagua programu
Chagua saa
Chagua shughuli
Chagua vipengele vya kutumia na kitufe cha zana za ufikivu
Chagua vipengele vya kutumia na njia ya mkato ya kitufe cha sauti
Chagua zote
Chaguo za Android TV
Chaguo za kompyuta ndogo
Chaguo za kujaza kiotomatiki
Chaguo za simu
Chaguo zaidi
Chaguomsingi za ID ya mpigaji simu za kutozuia. Simu ifuatayo: Haijazuiliwa
Chaguomsingi za ID ya mpigaji simu za kutozuia. Simu ifuatayo: Imezuiliwa
Chaguomsingi za ID ya mpigaji simu za kutozuia. Simu ifuatayo:Imezuiliwa
Chaguomsingi za kitambulisho cha mpigaji simu huwa kuzuiwa. Simu ifuatayo: Haijazuiliwa
Chapisha PIN ambayo ina nambari 4 hadi 8.
Chapisha PUK2 ili kufungua SIM kadi.
Charaza PIN iliyo na tarakimu kati ya 4 na 8.
Charaza nenosiri ili kufungua
Cheti cha usalama
Cheti hiki ni halali.
Cheza
Chora ruwaza ili kufungua
Chora ruwaza yako
Chunguza
Ctrl+
Dada
Dakika
Data iliyomo kwenye kifaa chako itafutwa
Data ya mandhari nyuma imezuiwa
Data
Dharura
Dhibiti urefu na maandishi yanayokubalika katika nenosiri la kufunga skrini na PIN.
Dirisha Ibukizi
Emirate
Endelea
Eneo la kufungua limekunjwa.
Eneo la kufungua limepanuliwa.
Eneo la ruwaza.
Eneo la slaidi.
Eneo lilifikiwa wakati wa dharura
Eneo
Enter
FUNGUA TU
Faili na maudhui
Faili ya sauti
Faili
Faksi Nyinginezo
Fanya programu kuendeshwa kila mara
Fikia ombi
Filamu na Video
Folda
Fuatilia idadi ya manenosiri yasiyo sahihi yaliyoingizwa wakati wa kufungua skrini, na ufunge kompyuta kibao au ufute data yote ya mtumiaji huyu kama ameingiza manenosiri yasiyo sahihi mara nyingi kupita kiasi.
Fuatilia idadi ya manenosiri yasiyo sahihi yaliyoingizwa wakati wa kufungua skrini, na ufunge simu au ufute data yote ya mtumiaji  huyu kama ameingiza manenosiri yasiyo sahihi mara nyingi kupita kiasi.
Fuatilia idadi ya manenosiri yasiyo sahihi yanayowekwa wakati wa kufungua skrini na ufunge kifaa chako cha Android TV au ufute data yake yote ikiwa mtumiaji ataweka manenosiri mengi mno yasiyo sahihi.
Fuatilia idadi ya manenosiri yasiyo sahihi yanayowekwa wakati wa kufungua skrini na ufunge kifaa chako cha Android TV au ufute data yote ya mtumiaji huyu ikiwa ataweka manenosiri yasiyo sahihi mara nyingi mno.
Function+
Funga programu
Funga skrini
Funga vipengee vya ziada
Funga
Fungua akaunti
Fungua kifaa ili upate data na vipengele vyote
Fungua programu tena
Fungua programu ya SMS ili uweze kuangalia
Fungua ukitumia %1$s
Fungua ukitumia
Fungua viungo ukitumia
Fungua
Futa chaguomsingi katika mipangilio ya Mfumo &gt; Apps &gt; iliyopakuliwa.
Futa data ya kifaa chako cha Android TV bila onyo kwa kurejesha data kiliyotoka nayo kiwandani.
Futa data ya kompyuta kibao bila ilani kwa kurejesha mipangilio ambayo kompyuta ilitoka nayo kiwandani.
Futa data ya mtumiaji huyu iliyo kwenye kifaa hiki cha Android TV bila ilani.
Futa data ya mtumiaji huyu iliyo kwenye kompyuta kibao hii bila ilani.
Futa data ya mtumiaji huyu iliyo kwenye simu hii bila ilani.
Futa data yote ya mtumiaji
Futa swali
Futa vipengee
Futa
GB
Gari
Geuza kichwa chako kidogo.
Ghairi
Gusa ili kudhibiti mtandao.
Gusa ili uangalie faili
Gusa ili uangalie kipengee ambacho kimezuiwa.
Gusa ili uchague lugha na muundo
Gusa ili ufunge programu ya kuendesha gari.
Gusa ili ufungue wasifu wa kazini
Gusa ili uiweke
Gusa ili uondoe kizuizi.
Gusa ili upate chaguo zaidi.
Gusa ili upate chaguo
Gusa ili upate maelezo kuhusu betri na matumizi ya data
Gusa ili upate maelezo zaidi au usitishe programu.
Gusa ili upate maelezo zaidi na ubadilishe.
Gusa ili urekebishe
Gusa ili urudi kwenye mchezo
Gusa ili uunganishe tu
Gusa ili uwashe
Gusa ili uweke mipangilio
Gusa ili uzime utatuzi usiotumia waya
Gusa ili uzime utatuzi wa USB
Gusa kipengele ili uanze kukitumia:
Gusa mara mbili kwa udhibiti wa kuza
HDMI
Habari na Magazeti
Hadi utakapoizima
Hadi utakapozima Usinisumbue
Haijaingizwa
Haijulikani
Haikuweza kuanzisha muunganisho salama.
Haikuweza kufikia faili.
Haikuweza kuongeza wijeti.
Haikuweza kupata URL.
Haikuweza kupata faili inayohitajika.
Haikuweza kuthibitisha.
Haikuweza kuunganisha kwenye seva.
Haikuweza kuwasiliana na seva. Jaribu tena baadaye.
Haipatikani
Haitatoa mlio arifa ikitumwa au simu ikipigwa
Haiwezi kubadilisha mipangilio ya kusambaza simu kutoka kwenye simu yako ukiwa unatumia mitandao mingine.
Haiwezi kucheza video hii.
Haiwezi tena kutambua uso. Jaribu tena.
Hakuna SIM kadi katika kompyuta ndogo.
Hakuna SIM kadi kwenye kifaa chako cha Android TV.
Hakuna SIM kadi kwenye simu.
Hakuna SIM kadi
Hakuna alama za vidole zilizojumuishwa.
Hakuna faili iliyochaguliwa
Hakuna furushi lililopatikana ambalo linatoa tendo la JARIBIO_LA KIWANDA.
Hakuna huduma ya data kwa vifaa vya mkononi
Hakuna huduma ya simu za sauti au ya simu za dharura
Hakuna huduma za simu za sauti
Hakuna huduma
Hakuna mapendekezo ya kujaza kiotomatiki
Hakuna mwangaza wa kutosha. Jaribu kuongeza mwangaza.
Hakuna programu iliyopatikana ili kuona anwani hii.
Hakuna programu iliyopatikana ili kushughulikia kitendo hiki
Hakuna programu za binafsi zinazoweza kufungua maudhui haya
Hakuna programu za binafsi zinazoweza kutumia maudhui haya
Hakuna programu za hivi karibuni.
Hakuna programu za kazini zinazoweza kufungua maudhui haya
Hakuna programu za kazini zinazoweza kutumia maudhui haya
Hakuna programu zinazoweza kufanya tendo hili.
Hakuna shughuli zinazolingana zilizopatikana.
Hakuna vibali vinavyohitajika
Hakuna vinavyolingana
Hali ya Muunganisho wa Majaribio imewashwa
Hali ya SIM ya kipaumbele cha juu
Hali ya SIM
Hali ya TTY iliyoombwa na mtandao mwenza HCO
Hali ya TTY iliyoombwa na mtandao mwenza IMEZIMWA
Hali ya TTY iliyoombwa na mtandao mwenza KAMILI
Hali ya TTY iliyoombwa na mtandao mwenza VCO
Hali ya VPN
Hali ya akaunti
Hali ya data ya mtandao wa simu
Hali ya gari
Hali ya kimya
Hali ya kupiga simu za dharura
Hali ya mtandao
Hali ya ndegeni IMEWASHWA
Hali ya ndegeni IMEZIMWA
Hali ya ndegeni
Hali
Hamna
Hangouts
Hapana
Hati
Hatua hii itawasha data, arifa, programu za kazini na vipengele vingine vya wasifu wa kazini
Hauna idhini ya kufungua ukurasa huu.
Hauwezi kubadilisha mpangilio wa kitambulisho cha anayepiga.
Hayatambuliki
Hifadhi haitoshi kwa ajili ya mfumo. Hakikisha una MB 250 za nafasi ya hifadhi isiyotumika na uanzishe upya.
Hifadhi kwa ajili ya Kujaza Kiotomatiki
Hifadhi ya USB
Hifadhi ya kifaa
Hifadhi ya kompyuta kibao imejaa. Futa baadhi ya faili ili kupata nafasi.
Hifadhi ya ndani ya pamoja
Hifadhi ya saa imejaa. Futa baadhi ya faili ili uweze kupata nafasi.
Hifadhi ya simu imejaa. Futa baadhi ya faili ili uweze kupata nafasi.
Hifadhi
Hii "<b>"huenda ikasababisha ulipe gharama"</b>" kwenye akaunti ya kifaa chako cha mkononi.
Hii itakusanya maelezo kuhusu hali ya kifaa chako kwa sasa, na itume kama barua pepe. Itachukua muda mfupi tangu ripoti ya hitilafu ianze kuzalishwa hadi iwe tayari kutumwa; vumilia.
Hii ni muhimu kwa sababu ya watu waliohusika.
Hitilafu katika kuandika maudhui
Hitilafu ya huduma!
Hitilafu
Hoja ya utafutaji
Huduma haitathminiwi.
Huduma iliwezesha kwa:
Huduma iliwezeshwa
Huduma ya Arifa ya Kitambuzi
Huduma ya Mahali
Huduma ya kupanga arifa
Huduma ya kupiga simu za dharura haipatikani
Huduma ya uchapishaji haijawashwa
Huenda baadhi ya vipengele vinadhibitiwa
Huenda baadhi ya vipengele visifanye kazi vizuri. Weka hifadhi mpya.
Huenda betri itakwisha chaji mapema
Huenda ukahitaji kubadilisha mipangilio ya kifaa. Gusa ili uondoe.
Huenda ukahitaji kubadilisha mipangilio ya kifaa
Hujapendekezewa watu wa kushiriki nao
Hujaweka mipangilio ya kufungua kwa uso.
Hujaweka pin, mchoro au nenosiri
Humruhusu mmiliki kubandika kwenye kiolesura cha kiwango cha juu cha huduma ya mtoa masharti. Isihitajike kamwe kwa programu za kawaida.
Huruhusu Programu kupata tena msimbo, data na ukubwa wa akiba yake
Huruhusu kishikiliaji kuanzisha matumizi ya ruhusa ya programu. Haipaswi kuhitajika kwa ajili ya programu za kawaida.
Huruhusu kishikiliaji kushurutisha kwa kiolesura cha hali ya juu cha huduma ya ujumbe ya mtoa huduma. Haipaswi kuhitajika kwa programu za kawaida.
Huruhusu mmiliki kubandika kwenye huduma ya mtoa huduma. Haipaswi kuhitajika kwa programu za kawaida.
Huruhusu mmiliki kushurutisha kwenye kiolesura cha kiwango cha juu cha huduma murua. Haipaswi kuhitajika kwa programu za kawaida.
Huruhusu programu hii kupokea taarifa kuhusu uhamisho wa Boriti ya Android
Huruhusu programu iandike maudhui ya hifadhi unayoshiriki.
Huruhusu programu iangalie mipangilio iliyowekwa ya Bluetooth kwenye kifaa chako cha Android TV na kufanya na kukubali miunganisho na vifaa vilivyooanishwa.
Huruhusu programu ibadilishe historia ya Kivinjari au alamisho zilizohifadhiwa kwenye kifaa chako cha Android TV. Huenda hali hii ikairuhusu programu ifute au ibadilishe data ya Kivinjari. Kumbuka: huenda idhini hii isitekelezwe na vivinjari vingine au programu zingine zenye uwezo wa kuvinjari.
Huruhusu programu ibadilishe saa za eneo katika kifaa chako cha Android TV.
Huruhusu programu ifanye vijisehemu vyake vidumu kwenye kumbukumbu. Hii inaweza kudhibiti hifadhi inayopatikana kwa ajili ya programu zingine hivyo kupunguza kasi ya kifaa chako cha Android TV.
Huruhusu programu ijiwashe yenyewe mara tu mfumo unapowaka. Jambo hili linaweza kufanya kifaa chako cha Android TV kichukue muda mrefu kuwaka na kuruhusu programu ipunguze kasi ya jumla ya kifaa kwa kutumika kila wakati.
Huruhusu programu iombe njia za kuongeza na kufuta violezo vya uso vitakavyotumiwa.
Huruhusu programu ipachikwe katika sehemu ya matangazo ya simu ili isambaze ujumbe wa matangazo ya simu unapopokewa. Arifa za matangazo ya simu huwasilishwa katika maeneo mengine ili kukuonya juu ya hali za dharura. Huenda programu hasidi zikatatiza utendaji au shughuli ya kifaa chako matangazo ya simu ya dharura yanapopokewa.
Huruhusu programu ipate orodha ya akaunti zinazojulikana na kifaa chako cha Android TV. Huenda orodha hii ikajumuisha akaunti zozote zilizofunguliwa na programu ambazo umesakinisha.
Huruhusu programu ipokee vifurushi vilivyotumwa kwa vifaa vyote kwenye mtandao wa Wi-Fi kwa kutumia anwani anuwai za kutuma, siyo tu kifaa chako cha Android TV. Hutumia nishati zaidi kuliko hali ya kutuma isiyo anuwai.
Huruhusu programu irekebishe rekodi ya nambari za simu ya kifaa chako cha Android TV, ikiwa ni pamoja na data kuhusu simu zinazoingia na simu unazopiga. Huenda programu hasidi zikatumia ruhusa hii ili kufuta au kurekebisha rekodi yako ya nambari za simu.
Huruhusu programu isome maudhui ya hifadhi unayoshiriki.
Huruhusu programu itume matangazo yanayonata, ambayo hubaki baada ya matangazo kuisha. Huenda matumizi zaidi yakapunguza kasi ya kifaa chako cha Android TV au kukifanya kisiwe thabiti kwa kukifanya kitumie hifadhi kubwa zaidi.
Huruhusu programu itumie maunzi ya kibiolojia katika uthibitishaji
Huruhusu programu itumie maunzi ya kufungua kwa uso ili kuthibitisha
Huruhusu programu itumie transimita ya miali isiyoonekana ya kifaa chako cha Android TV.
Huruhusu programu iunganishe na kutenganisha kifaa chako cha Android TV na mitandao ya WiMAX.
Huruhusu programu iweke mipangilio ya Bluetooth kwenye kifaa chako cha Android TV na kugundua na kuoanisha na vifaa vya mbali.
Huruhusu programu izuie kifaa chako cha Android TV kisiingie katika hali tuli.
Huruhusu programu kuandikisha miunganisho mipya ya SIM ya mawasiliano ya simu.
Huruhusu programu kuandikisha miunganisho mipya ya mawasiliano ya simu.
Huruhusu programu kubadilisha data kuhusu anwani zako zilizohifadhiwa kwenye kifaa chako cha Android TV. Idhini hii huruhusu programu kufuta data ya anwani.
Huruhusu programu kubadilisha data kuhusu anwani zako zilizohifadhiwa kwenye kompyuta yako kibao. Idhini hii huruhusu programu kufuta data ya anwani.
Huruhusu programu kubadilisha saa za eneo katika kompyuta kibao.
Huruhusu programu kubadilisha saa za eneo katika simu.
Huruhusu programu kubadilisha vigezo vya urekebishaji vya skrini ya kugusa. Havipaswi kuhitajika kamwe kwa programu za kawaida.
Huruhusu programu kudhibiti miunganisho ya mawasiliano ya simu.
Huruhusu programu kudhibiti wakati na jinsi mtumiaji anavyoona skrini ya simu inayoingia.
Huruhusu programu kuelekeza simu zake kupitia mfumo ili kuboresha hali ya kupiga simu.
Huruhusu programu kuendelea na simu ambayo ilianzishwa katika programu nyingine.
Huruhusu programu kufikia data kutoka vihisi vinavyofuatilia hali yako ya kimwili, kama vile mapigo ya moyo.
Huruhusu programu kufikia hali ya kitetemeshaji.
Huruhusu programu kufikia vipengele vya simu vilivyo kwenye kifaa. Idhini hii inaruhusu programu kutambua nambari ya simu na kifaa, kama kuna simu inayopigwa, na nambari ya mbali iliyounganishwa kwenye simu.
Huruhusu programu kukamilisha michakato ya chinichini ya programu nyingine. Hii inaweza kusababisha programu nyingine kuacha kufanya kazi.
Huruhusu programu kuomba idhini ya kufuta vifurushi.
Huruhusu programu kuomba idhini ya kusakinisha vifurushi.
Huruhusu programu kuomba njia za kuongeza na kufuta violezo vya alama ya kidole kwa matumizi.
Huruhusu programu kuomba ruhusa ya kupuuza uimarishaji wa betri katika programu yako.
Huruhusu programu kuona nambari inayopigwa wakati simu inapigwa ikiwa na chaguo la kuelekeza simu kwenye nambari tofauti au kukata simu kabisa.
Huruhusu programu kuona taarifa kuhusu miunganisho ya mtandao kama vile mitandao iliyopo na iliyounganishwa.
Huruhusu programu kuona taarifa kuhusu mtandao wa Wi-Fi, kama vile ikiwa Wi-Fi imewashwa na majina ya vifaa vya Wi-Fi vilivyounganishwa.
Huruhusu programu kuona usanidi wa Bluetooth kwenye kompyuta kibao, na kutuma na kukubali miunganisho kwa vifaa vilivyooanishwa.
Huruhusu programu kuona usanidi wa Bluetooth kwenye simu, na kutuma na kukubali miunganisho kwa vifaa vilivyooanishwa.
Huruhusu programu kuondoa njia za mkato za Skrini ya kwanza bila mtumiaji kuingilia.
Huruhusu programu kuondoa vyeti vya DRM. Haipaswi kuhitajika kwa programu za kawaida kamwe.
Huruhusu programu kuongeza mawasiliano kwenye kikasha cha ujumbe wa sauti.
Huruhusu programu kuongeza njia za mkato za Skrini ya kwanza bila mtumiaji kuingilia.
Huruhusu programu kupata maelezo kuhusu kiwango cha uchangamano wa kufunga skrini (juu, wastani, chini au hakuna), ambacho huashiria urefu unaowezekana na aina ya kufunga skrini. Programu pia inaweza kumpendekezea mtumiaji asasishe mbinu ya kufunga skrini iwe ya kiwango fulani lakini mtumiaji anaweza kuamua kupuuza na kuendelea. Kumbuka kuwa maelezo ya kufunga skrini hayahifadhiwi kama maandishi, hivyo programu haitambui nenosiri mahususi.
Huruhusu programu kupata maelezo ya huduma inayopendelewa ya malipo ya nfc kama vile huduma zilizosajiliwa na njia.
Huruhusu programu kurejesha, kuchunguza, na kuondoa arifa, ikiwa ni pamoja na zile zilizochapishwa na programu nyingine.
Huruhusu programu kurekebisha data kuhusu anwani zako zilizohifadhiwa kwenye simu yako. Idhini hii huruhusu programu kufuta data ya anwani.
Huruhusu programu kurekebisha jinsi matumizi ya mtandao yana hesabika dhidi ya programu. Sio ya matumizi na programu za kawaida.
Huruhusu programu kurekebisha rajisi ya kompyuta kibao yako, ikiwa ni pamoja na simu zinazoingia na kutoka. Huenda programu hasidi zikatumia hii ili kufuta au kurekebisha rajisi ya simu yako.
Huruhusu programu kurekebisha rajisi ya simu yako, ikiwa ni pamoja na simu zinazoingia na kutoka. Huenda programu hasidi zikatumia hii ili kufuta au kurekebisha rajisi ya simu yako.
Huruhusu programu kushirikiana na huduma za simu ili kupiga au kupokea simu.
Huruhusu programu kusikiliza matukio katika hali za mtandao. Haipaswi kuhitajika kamwe kwa programu za kawaida.
Huruhusu programu kusoma data kuhusu anwani zako zilizohifadhiwa kwenye kifaa chako cha Android TV. Programu pia zitafikia akaunti zilizo kwenye kifaa chako cha Android TV zilizounda anwani. Hii inaweza kujumuisha akaunti zilizoundwa na programu ambazo umesakinisha. Idhini hii huruhusu programu kuhifadhi data yako ya anwani na programu hasidi zinaweza kushiriki data ya anwani bila wewe kujua.
Huruhusu programu kusoma data kuhusu anwani zako zilizohifadhiwa kwenye kompyuta yako kibao. Programu pia zitafikia akaunti zilizo kwenye kompyuta yako kibao zilizounda anwani. Hii inaweza kujumuisha akaunti zilizoundwa na programu ambazo umesakinisha. Idhini hii huruhusu programu kuhifadhi data yako ya anwani na programu hasidi zinaweza kushiriki data ya anwani bila wewe kujua.
Huruhusu programu kusoma data kuhusu anwani zako zilizohifadhiwa kwenye simu yako. Programu pia zitafikia akaunti zilizo kwenye simu yako zilizounda anwani. Hii inaweza kujumuisha akaunti zilizoundwa na programu ambazo umesakinisha. Idhini hii huruhusu programu kuhifadhi data yako ya anwani na programu hasidi zinaweza kushiriki data ya anwani bila wewe kujua.
Huruhusu programu kusoma mawasiliano ya matangazo ya simu yaliyoingia kwenye kifaa chako. Arifa za matangazo ya simu huwasilishwa katika maeneo mengine ili kukuonya juu ya hali za dharura. Huenda programu hasidi zikatatiza utendajikazi au shughuli ya kifaa chako wakati matangazo ya simu ya dharura yameingia.
Huruhusu programu kusoma vipindi vya kusanikisha. Hii huiruhusu kuona maelezo kuhusu usanikishaji wa programu unaoendelea.
Huruhusu programu kutuma amri kwa SIM. Hii ni hatari sana.
Huruhusu programu kutumia huduma ya IMS kupiga simu bila udhibiti wako.
Huruhusu programu kutumia huduma zinazoonekana kwenye skrini.
Huruhusu programu kutumia maunzi ya kitambulisho kwa uthibitisho
Huruhusu programu kuwasilisha maboresho ya matumizi ya skrini ya simu inayoingia.
Huruhusu programu kuweka skrini ya gari isijizime.
Huruhusu programu kuweka wamiliki wa wasifu na mmiliki wa kifaa.
Huruhusu programu kwa utoaji na matumizi ya vyeti vya DRM. Havifahi kuhitajika kwa ajili ya programu za kawaida.
Huwezi kufungua maudhui haya ukitumia programu za binafsi
Huwezi kufungua maudhui haya ukitumia programu za kazini
Huwezi kupiga simu ya dharura kupitia Wi‑Fi
Huwezi kushiriki maudhui haya na programu za binafsi
Huwezi kushiriki maudhui haya na programu za kazini
Huwezi kutumia programu ya msimamizi. Sasa data iliyo kwenye kifaa chako itafutwa.\n\nIkiwa una maswali yoyote, wasiliana na msimamizi wa shirika lako.
ICQ
ID ya Mpigaji simu Inayotoka nje
IMEI
IMEWASHWA
IMEZIMWA
ISDN
Idhini imeitishwa
Idhinisha ufikiaji
Ifuatayo
Ili kufungua, bofya Menyu kisha 0.
Ili kufungua, ingia kwa Akaunti yako ya Google.
Ili kufungua, ingia na Akaunti Google yako.
Ili kuimarisha utambuzi, tafadhali sajili uso wako tena
Ili kuondoka, telezesha kidole kutoka juu hadi chini.
Ili kuongeza muda wa matumizi ya betri, Kiokoa Betri:\n\n•Huwasha Mandhari meusi\n•Huzima au kuzuia shughuli za chinichini, baadhi ya madoido yanayoonekana na vipengele vingine kama vile \"Ok Google\"
Ili kusaidia kupunguza matumizi ya data, Kiokoa Data huzuia baadhi ya programu kupokea na kutuma data chinichini. Programu ambayo unatumia sasa inaweza kufikia data, lakini si kila wakati. Kwa mfano, haitaonyesha picha hadi utakapozifungua.
Ili ubadilishe kati ya vipengele, gusa na ushikilie kitufe cha zana za ufikivu.
Ili ubadilishe kati ya vipengele, telezesha vidole vitatu juu na ushikilie.
Ili ubadilishe kati ya vipengele, telezesha vidole viwili juu na ushikilie.
Iliyotangulia
Imearifu
Imebadilisha kuwa ombi jipya la SS
Imebadilisha kuwa ombi jipya la USSD
Imebadilisha ombi la SS kuwa ombi la USSD
Imebadilisha ombi la SS kuwa simu ya kawaida
Imebadilisha ombi la SS kuwa simu ya video
Imebadilisha ombi la USSD kuwa ombi la SS
Imebadilisha ombi la USSD kuwa simu ya kawaida
Imebadilisha ombi la USSD kuwa simu ya video
Imefungua Mtandao wa 1 wa RUIM.
Imefungua Mtandao wa 2 wa RUIM.
Imefungua Mtandao wa HRPD.
Imefungua SIM iliyofungwa na mtoa huduma za simu.
Imefungua SIM ya Shirika.
Imefungua SIM.
Imefungua kadi ya Mtoa Huduma ya RUIM.
Imefungua kadi ya Mtoa Huduma ya SIM.
Imefungua kadi ya RUIM ya Shirika.
Imefungua kadi ya RUIM.
Imefungua kadi ya SP Equivalent Home PLMN.
Imefungua kadi ya mtoa huduma ya mtandao mdogo.
Imefungua kwa kutumia ICCID.
Imefungua kwa kutumia IMPI.
Imefungua kwa kutumia PUK.
Imefungua kwa kutumia SPN.
Imefutwa na msimamizi wako
Imeghairi uthibitishaji
Imeghairiwa
Imeharibika
Imekamilika
Imemaliza kuhamisha maudhui
Imenakiliwa
Imeondolewa kwenye VPN iliyowashwa kila wakati
Imeondolewa salama
Imeondolewa
Imesakinishwa na msimamizi wako
Imesasishwa na msimamizi wako
Imeshindwa kuchakata alama ya kidole. Tafadhali jaribu tena.
Imeshindwa kufikia mtandao wa simu
Imeshindwa kufungua kwa kutumia PUK.
Imeshindwa kuhamisha maudhui
Imeshindwa kuhifadhi data ya uso mpya. Futa wa kale kwanza.
Imeshindwa kunakili kwenye ubao wa kunakili
Imeshindwa kunasa data sahihi ya uso. Jaribu tena.
Imeshindwa kupiga picha ya skrini ya ripoti ya hitilafu
Imeshindwa kurejesha njia ya mkato kwa sababu programu haitumii kipengele cha hifadhi rudufu na kurejesha upya
Imeshindwa kurejesha njia ya mkato kwa sababu ufunguo wako wa kuambatisha cheti kwenye programu haulingani
Imeshindwa kurejesha njia ya mkato
Imeshindwa kusawazisha
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua Mtandao wa 1 wa RUIM.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua Mtandao wa 2 wa RUIM.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua Mtandao wa HRPD.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua SIM ya Shirika.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua SIM.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kadi ya Mtoa Huduma ya RUIM.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kadi ya Mtoa Huduma ya SIM.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kadi ya RUIM ya Shirika.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kadi ya RUIM.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kadi ya SP Equivalent Home PLMN.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kadi ya mtoa huduma ya mtandao mdogo.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kwa kutumia ICCID.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kwa kutumia IMPI.
Imeshindwa kutekeleza ombi la kufungua kwa kutumia SPN.
Imeshindwa kuthibitisha uso. Jaribu tena.
Imeshindwa kuthibitisha uso. Maunzi hayapatikani.
Imeshindwa kuunganisha kwenye VPN iliyowashwa kila wakati
Imeshindwa kuweka mipangilio ya kupiga simu kupitia Wi‑Fi
Imeshindwa, washa ufungaji wa SIM/RUIM.
Imesitisha data kwa kipindi kilichosalia
Imetambua kifaa cha sauti ya analogi
Imetambua programu hatari
Imethibitisha alama ya kidole
Imeunganisha kifuasi cha USB
Imewasha Kiokoa Betri ili kurefusha muda wa matumizi ya betri
Imezidi kikomo cha hifadhi. Gusa ili ushiriki.
Imezimwa kwa muda na mtoa huduma wako
Imezimwa
Inaanzisha onyesho...
Inaboresha hifadhi.
Inachaji kifaa kilichounganishwa kupitia USB
Inachaji kifaa kilichounganishwa. Gusa ili upate chaguo zaidi.
Inachakata kifurushi cha kusasisha…
Inacheza kupitia Bluetooth
Inafanana sana, tafadhali badilisha mkao wako.
Inafunga...
Inafungua SIM kadi...
Inafuta hifadhi iliyoshirikiwa…
Inahamisha data
Inahitaji kwamba data iliyohifadhiwa ya programu iwe na msimbo fiche.
Inaisha muda mnamo:
Inajiandaa kusasisha...
Inajumuisha data binafsi kama vile nambari za kadi za mikopo na manenosiri.
Inakagua akaunti…
Inakagua maudhui ya sasa
Inakagua...
Inakamilisha sasisho la mfumo…
Inamaliza kuwasha.
Inang\'aa mno. Jaribu mwangaza hafifu
Inaomba kufungua Mtandao wa HRPD…
Inaomba kufungua SIM iliyofungwa na mtoa huduma za simu …
Inaomba kufungua SIM ya shirika…
Inaomba kufungua SIM…
Inaomba kufungua kadi ya RUIM ya Shirika…
Inaomba kufungua kadi ya RUIM…
Inaomba kufungua kadi ya SP Equivalent Home PLMN…
Inaomba kufungua kadi ya mtoa huduma ya Mtandao mdogo…
Inaomba kufungua kadi ya mtoa huduma ya RUIM…
Inaomba kufungua kadi ya mtoa huduma ya SIM…
Inaomba kufungua kwa kutumia ICCID…
Inaomba kufungua kwa kutumia IMPI…
Inaomba kufungua kwa kutumia PUK…
Inaomba kufungua kwa kutumia SPN…
Inaomba kufungua mtandao wa 1 wa RUIM…
Inaomba kufungua mtandao wa 2 wa RUIM…
Inaomba kufungua mtandao wa SIM…
Inaondoa...
Inapakia
Inapakia…
Inapatikana
Inaruhusu kishikiliaji kuomba programu ya usakinishaji inayotolewa na mto huduma. Haipaswi kuhitajika kwa programu za kawaida.
Inaruhusu kishikilizi kuunganishwa kwenye kusano cha kiwango cha juu cha huduma ya kisikilizi cha arifa. Haipaswi kuhitajika tena kwa programu za kawaida.
Inaruhusu programu ione na kudhibiti simu zinazoendelea kupigwa kwenye kifaa. Hii inajumuisha maelezo kama vile nambari za simu zinazopigwa na hali ya simu.
Inaruhusu programu kubadilisha hali ya muunganisho wa mtandao uliofungwa.
Inaruhusu programu kubadilisha hali ya muunganisho wa mtandao.
Inaruhusu programu kubadilisha mkusanyiko wa picha zako.
Inaruhusu programu kubadilisha mkusanyiko wa video zako.
Inaruhusu programu kubadilisha mkusanyiko wako wa muziki.
Inaruhusu programu kudhibiti kitingishi.
Inaruhusu programu kudhibiti sera za mtandao na kufafanua sheria maalum za programu.
Inaruhusu programu kuendelesha vijisehemu vyake kwenye kumbukumbu. Hii inaweza kupunguza kumbukumbu inayopatikana katika programu nyingine ikipunguza kasi ya simu.
Inaruhusu programu kuendeleza vijisehemu vyake kwenye kumbukumbu. Hii inaweza kupunguza kumbukumbu inayopatikana katika programu nyingine ikipunguza kasi ya kompyuta ndogo.
Inaruhusu programu kufikia nambari za simu zilizo kwenye kifaa.
Inaruhusu programu kufuatilia utoaji wa habari kwa vifaa vingine vya nje.
Inaruhusu programu kujianzisha yenyewe mfumo unapo maliza kuanza upya. Hatua hii inaweza kuchukua muda mrefu simu kuanza na kuruhusu programu kupunguza kasi ya simu kwa jumla kwa kuendeshwa polepole kila wakati.
Inaruhusu programu kujibu simu inayopigwa.
Inaruhusu programu kulemaza ufunguo wa vitufe na usalama mwingine ambata wa nenosiri. Kwa mfano, simu inalemaza ufunguo wa viitufe inapopokea simu inayoingia, kisha inawezesha upya ufunguo wa vitufe wakati simu inapokamilika.
Inaruhusu programu kulemaza upau wa hali au kuongeza na kutoa aikoni za mfumo.
Inaruhusu programu kupanua au kukunja upau wa hali.
Inaruhusu programu kupata maelezo kuhusu mlisho iliyolandanishwa kwa sasa.
Inaruhusu programu kupata orodha ya akaunti zinazojulikana kwa kompyuta kibao. Hii inaweza kujumuisha akaunti zozote zilizoundwa na programu ambazo umesakinisha.
Inaruhusu programu kupata orodha ya akaunti zinazojulikana kwa simu. Hii inaweza kujumuisha akaunti zozote zilizoundwa na programu ambazo umesakinisha.
Inaruhusu programu kupiga nambari za simu bila ya wewe kuingilia kati. Hii inaweza kusababisha gharama zisizotarajiwa au simu. Kumbuka kuwa hii hairuhusu programu kupiga nambari za dharura. Programu hasidi zinaweza kukugharimu pesa kwa kupiga simu bila uthibitisho wako.
Inaruhusu programu kupokea na kuchakata ujumbe medianwai (MMS). Hii inamaanisha uwezo wa kuchunguza na kufuta ujumbe uliotumwa kwa kifaa chako bila ya kukuonyesha.
Inaruhusu programu kupokea na kuchakata ujumbe wa SMS. Hii inamaanisha programu hii inaweza kuchunguza na kufuta ujumbe uliotumwa katika kifaa chako bila ya kukuonyesha.
Inaruhusu programu kupokea na kuchakata ujumbe wa WAP. Idhini hii inajumuisha uwezo wa kuchunguza na kufuta ujumbe uliotumwa kwako bila ya kukuonyesha.
Inaruhusu programu kupokea pakiti zilizotumwa katika vifaa vyote kwenye mtandao wa Wi-Fi kwa kutumia anwani za upeperushaji anuwai, sio tu kompyuta yako kibao. Inatumia nguvu zaidi kuliko mfumo wa upeperushaji usio anuwai.
Inaruhusu programu kupokea pakiti zilizotumwa katika vifaa vyote kwenye mtandao wa Wi-Fi kwa kutumia anwani za upeperushaji anuwai, sio tu simu yako. Inatumia nguvu zaidi kuliko mfumo wa upeperushaji usio anuwai.
Inaruhusu programu kurekebisha historia ya Kivinjari au alamisho zilizohifadhiwa kwenye kompyuta kibao yako. Hii inaruhusu programu kufuta au kurekebisha data ya Kivinjari. Kumbuka: huenda idhini hii isitekelezwe na kivinjari kingine au programu nyingine zenye uwezo wa kuvinjari wavuti.
Inaruhusu programu kurekebisha historia ya Kivinjari au alamisho zilizohifadhiwa kwenye simu yako. Hii huenda ikaruhusu programu kufuta au kurekebisha data ya Kivinjari. Kumbuka: huenda idhini hii isitekelezwe na vivinjari vingine au programu nyingine zenye uwezo wa kuvinjari wavuti.
Inaruhusu programu kurekebisha mipangalio ya upatanishi wa akaunti. Kwa mfano, hii inaweza kuwezesha programu ya upatanishi wa Watu na akaunti.
Inaruhusu programu kurekebisha mipangilio ya mfumo wa data. Programu hasidi zinaweza kuvuruga usanidi wa mfumo wako.
Inaruhusu programu kurekebisha mipangilio ya sauti kila mahali kama vile sauti na ni kipaza sauti kipi ambacho kinatumika kwa kutoa.
Inaruhusu programu kurekebisha ruhusa za eneo la jio za kivinjari. Programu hasidi zinaweza tumia hii kuruhusu kutuma taarifa ya eneo kwa wavuti holela.
Inaruhusu programu kurudisha taarifa kuhusu kazi zinazoendeshwa sasa na hivi karibuni. Hii inaweza kuruhusu programu kugundua taarifa kuhusu ni programu zipi zinazotumika kwenye kifaa.
Inaruhusu programu kusanidi kompyuta kibao ya karibu ya Bluetooth na kutambua na kuoanisha na vifaa vya kudhibiti.
Inaruhusu programu kusanidi simu ya karibu ya Bluetooth, na kutambua na kuoanisha na vifaa vya mbali.
Inaruhusu programu kusoma historia ya URL zote ambazo zimetembelewa na Kivinjari, na alamisho zote za Kivinjari. Kumbuka: idhini hii haiwezi kutekelezwa vivinjari vya vingine au programu zingine zenye uwezo wa kuvinjari.
Inaruhusu programu kusoma historia ya matumizi ya mtandao kwa mitandao maalum na programu.
Inaruhusu programu kusoma maeneo kwenye mkusanyiko wa vipengee vyako.
Inaruhusu programu kusoma mipangilio ya upatanishi wa akaunti. Kwa mfano, huku kunaweza kuamua kama programu ya Watu imepatanishwa na akaunti.
Inaruhusu programu kusoma na kuandika usanidi wa kipengee cha Usinisumbue.
Inaruhusu programu kusoma takwimu za upatanishi za akaunti, ikiwa ni pamoja na historia ya matukio ya upatanishi na kiasi cha data kimepatanishwa.
Inaruhusu programu kusongesha kazi hadi kwenye mandhari-mbele na mandari nyuma. Programu inaweza kufanya haya bila ya maingizo yako.
Inaruhusu programu kuthibitisha ikiwa WiMAX imewezeshwa na taarifa kuhusu mitandao yoyote ya WiMAX ambayo imeunganishwa.
Inaruhusu programu kutuma matangazo nata, ambayo hubakia baada ya matangazo kuisha. Matumizi zaidi yanaweza kufanya kompyuta kibao kufanya kazi polepole au kuifanya isiwe thabiti kwa kuisababisha itumie kumbukumbu kubwa zaidi.
Inaruhusu programu kutuma matangazo nata, ambayo hubakia baada ya matangazo kuisha. Matumizi zaidi yanaweza kufanya simu kufanya kazi polepole au kuifanya isiwe thabiti kwa kuisababisha itumie kumbukumbu kubwa zaidi.
Inaruhusu programu kutuma ujumbe wa SMS. Hii inaweza ikasababisha malipo yasiyotarajiwa. Programu hasidi zinaweza kukugharimu pesa kwa kutuma ujumbe bila uthibitisho wako.
Inaruhusu programu kutumia transmita ya infrared ya kompyuta kibao.
Inaruhusu programu kutumia transmita ya infrared ya simu.
Inaruhusu programu kuunda soketi za mtandao na kutumia itifaki za mtandao maalum. Kivinajri na programu nyingine zilizotolewa zinamaanisha kutuma data kwenye mtandao, kwa hivyo kibali hiki hakihitajiki kutuma data kwenye mtandao.
Inaruhusu programu kuunganisha kompyuta kibao,  na kukata kompyuta kibao kutoka mitandao ya WiMAX.
Inaruhusu programu kuunganisha kwenye au kukata kutoka pointi za ufikivu wa Wi-Fi na kufanya mabadiliko kwenye usanidi wa kifaa cha mitandao ya Wi-Fi.
Inaruhusu programu kuunganisha simu kwenye, na kukata simu kutoka mitandao ya WiMAX.
Inaruhusu programu kuwa upau wa hali.
Inaruhusu programu kuwasiliana na lebo, kadi na wasomaji wa Near Field Communication (NFC).
Inaruhusu programu kuwawezesha mtindo wa gari.
Inaruhusu programu kuweka kengele katika programu iliyosakinishwa ya kengele. Programu zingine za kengele zinawezakosa kutekeleza kipengee hiki.
Inaruhusu programu kuweka mfumo wa mandhari.
Inaruhusu programu kuweka vidokezo vya ukubwa wa mandhari ya mfumo.
Inaruhusu programu kuzuia kompyuta kibao  kwenda kulala.
Inaruhusu programu kuzuia simu isiende kulala.
Inaruhusu programu yenyewe kujianzisha baada ya mfumo kumaliza kuuanza upya. Hii inaweza kufanya ichukue muda mrefu kuanza kompyuta kibao na kuruhusu programu kupunguza kasi ya kompyuta kibao kijumla kwa kuendeshwa siku zote.
Inashiriki ripoti ya hitilafu…
Inatafuta Huduma
Inatafuta vifaa...
Inatambaza...
Inatayarisha ripoti ya hitilafu…
Inatikisika sana. Ishike simu iwe thabiti.
Inatuma ujumbe wa SMS
Inatuma…
Inatumika
Inaumbiza...
Inaunganisha...
Inawasha Android...
Inaweka upya kifaa...
Inaweza kupiga picha ya skrini ya onyesho.
Inaweza kurekodi ishara zinazotekelezwa kwenye kitambua alama ya kidole.
Inazima na kuwasha upya...
Ingia katika mtandao
Ingia kwa mtandao wa Wi-Fi
Ingia
Ingiza PIN ili kufungua
Ingiza PIN ya SIM
Ingiza kibambo
Ingiza upya msimbo sahihi wa PUK. Majaribio yanayorudiwa yatalemaza SIM kabisa.
Ionyeshe kwenye skrini wakati kibodi halisi inatumika
Ishara za alama ya kidole
Isiyojulikana
Isiyotumika
Itatetema arifa ikitumwa au simu ikipigwa
Itifaki haiauniwi.
Itisha PIN kabla hujabandua
Jabber
Jamaa
Jaribio la kiwanda limeshindikana
Jaribio la ujumbe wa dharura
Jaribu kufungua kwa uso tena.
Jaribu kuhamisha maudhui tena
Jaribu kutumia mtandao unaopendelea. Gusa ili ubadilishe.
Jaribu tena baadaye
Jaribu tena.
Jaribu tena
JavaScript
Je, umesahau jina lako la mtumiaji au nenosiri?\nTembela "<b>"Bgoogle.com/accounts/recovery"</b>".
Je, unataka kuwasha upya kwa hali salama? Hii italemaza programu zote za wahusika wengine ambazo umesakinisha. Zitarejeshwa wakati utawasha upya tena.
Jibu
Jimbo
Jina la kawaida:
Jina la mtumiaji (barua pepe)
Jina la mtumiaji au nenosiri batili.
KATAA
Kabla ya mwezi 1 uliopita
Kadi ya SD
Kadi yako ya SIM imefungwa na PUK. Anika msimbo wa PUK ili kuifungua.
Kaka
Kalenda
Kamera
Kamilisha kitendo ukitumia %1$s
Kamilisha kitendo ukitumia
Kamilisha kitendo
Kamwe
Kata
Kataa
Kataza
Katu
Kazi
Kazini
Kiashiria Uzururaji Kimewashwa
Kiashiria Uzururaji Kinamweka
Kibodi halisi
Kibodi pepe
Kichagua Njia ya Mkato ya Ufikivu kwenye Skrini
Kidirisha cha Nishati
Kidirisha cha vidokezo
Kidokezo: Gusa mara mbili ili kukuza ndani na nje.
Kidole kilisogezwa polepole zaidi. Tafadhali jaribu tena.
Kifaa chako cha Android TV kitazima.
Kifaa hiki hakina kitambua alama ya kidole.
Kifaa kina chaji ya kutosha. Vipengele havizuiliwi tena.
Kifaa kinadhibitiwa
Kifaa kinasasishwa…
Kifaa kiwaka…
Kifaa ulichoambatisha hakitumiki kwenye simu hii. Gusa ili upate maelezo zaidi.
Kiini kimeongezwa
Kikomo data ya Wi-Fi kimefikiwa
Kila mara VPN iliyowashwa imeunganishwa
Kila mara VPN iliyowashwa inaunganishwa…
Kila mara
Kilitolewa mnamo:
Kimetolewa kwa:
Kimetolewa na:
Kinaweza kufuatilia mawasiliano yako na programu au kitambuzi cha maunzi na kuwasiliana na programu zingine kwa niaba yako.
Kinaweza kusoma maudhui yote kwenye skrini na kuonyesha maudhui kwenye programu zingine.
Kiokoa Betri kimezimwa
Kiokoa betri
Kipengele cha Usinisumbue kimebadilishwa
Kipimo
Kipokea sauti
Kisikilizaji cha VR
Kisikilizi cha arifa
Kisiwa
Kitambua alama kimetambua sehemu ya alama. Tafadhali jaribu tena.
Kitambua alama ya kidole ni kichafu. Tafadhali kisafishe na ujaribu tena.
Kitambulisho cha Mpigaji wa Simu Inayoingia
Kitambulisho cha Mstari Uliounganishwa
Kitambulisho dijitali cha  SHA-1:
Kitambulisho dijitali cha SHA-256:
Kitambuzi cha Nchi
Kitambuzi kimezimwa kwa muda.
Kitelezi cha mviringo wa dakika
Kitelezi cha mviringo wa saa
Kitengo
Kiteuzi cha mtumiaji
Kiwango
Kizuizi cha Kitambulisho cha Mstari Uliounganishwa
Komesha hadi kifaa kianze upya
Kompyuta kibao ina chaji ya kutosha. Vipengele havizuiliwi tena.
Kompyuta kibao inasasishwa…
Kompyuta kibao inawaka…
Kompyuta kibao yako itazima.
Kompyuta kibao
Kuangalia na kudhibiti skrini
Kuangalia na kutekeleza vitendo
Kubadilisha mbinu ya kufunga skrini.
Kubadilisha mbinu ya kufunga skrini
Kubadilisha njia za mkato
Kubali simu?
Kubali
Kuchunguza maudhui ya dirisha unalotumia.
Kudhibiti jinsi na wakati skrini inapofunga.
Kudhibiti kiwango cha kukuza na nafasi kwenye skrini.
Kudhibiti mtetemo
Kudhibiti ukuzaji kwenye skrini
Kufikia maudhui ya dirisha
Kufuatilia idadi ya manenosiri yasiyo sahihi yatakayoingizwa wakati wa kufungua skrini, na kufunga kompyuta kibao au kufuta data yote iliyomo kama manenosiri mengi yasiyo sahihi yataingizwa.
Kufuatilia idadi ya manenosiri yasiyo sahihi yatakayoingizwa wakati wa kufungua skrini, na kufunga simu au kufuta data yote iliyomo kama manenosiri mengi sana yasiyo sahihi yataingizwa.
Kufunga skrini
Kufungua Pin ya Sim.
Kufungua Puk ya Sim.
Kufungua kwa PIN.
Kufungua kwa nenosiri.
Kufungua kwa ruwaza.
Kufungua kwa uso hakutumiki kwenye kifaa hiki.
Kufungua kwa uso kumeghairiwa na mtumiaji.
Kufungua kwa uso.
Kufungua kwa uso
Kufungua slaidi.
Kufuta data ya simu bila ilani kwa kurejesha mipangilio iliyotoka nayo kiwandani.
Kufuta data yote
Kuhesabu mara ambazo skrini inajaribu kufunguliwa
Kujaza kiotomatiki
Kulala
Kulikuwa na hitilafu ya mtandao.
Kumbuka chaguo yangu
Kumbuka
Kumbukumbu
Kuna hitilafu ya ndani ya kifaa chako, na huenda kisiwe thabiti mpaka urejeshe mipangilio ya kiwandani.
Kuna hitilafu ya ndani ya kifaa chako. Wasiliana na mtengenezaji wa kifaa chako kwa maelezo.
Kunja
Kuona miunganisho ya Wi-Fi
Kuonyeshwa kwa nambari inayopiga
Kupeleka simu kwenye nambari nyingine
Kupiga nambari kumezuiwa
Kupiga picha na kurekodi video
Kupiga simu kupitia Wi-Fi
Kupiga simu kupitia WiFi
Kusambaza simu
Kusoma pekee
Kutambua maandishi unayocharaza
Kuu
Kuukuu zaidi
Kuwasha \'Chunguza kwa Kugusa\'
Kuwasha/kuzima
Kuweka kanuni za nenosiri
Kuweka msimbo fiche wa hifadhi
Kuzima baadhi ya vipengele vya kufunga skrini
Kuzima kamera
Kuzuia matumizi yote ya kamera za kifaa.
Kuzuia upigaji simu
Kwa ajili ya kuhamisha picha na maudhui
Kwa utendaji bora, unaweza kufungua mojawapo ya michezo hii pekee kwa wakati mmoja.
Lahajedwali
Lugha zote
MB
MEID
MMI imekamilika.
MMS
MSISDN1
Maadhimisho
Maalum
Maandishi yaliyoteuliwa
Maandishi yamenakiliwa kwenye ubao wa kunakili.
Mabadiliko haya hayaruhusiwi na msimamizi wako
Mabadiliko kwenye mfumo
Machaguo ya simu
Maelezo ya Huduma Inayopendelewa ya Malipo ya NFC
Maelezo ya programu
Maeneo yote
Mahali
Maikrofoni
Majaribio mengi mno ya mchoro
Majaribio mengi mno. Jaribu tena baadaye.
Majaribio mengi mno. Kitambua alama ya kidole kimezimwa.
Majaribio mengi sana ya mchoro
Maliza kipindi
Mama
Mandhari
Maombi mengi sana yanashughulikiwa. Jaribu tena baadaye.
Mapendekezo
Mapendeleo ya eneo
Mara moja tu
Matumizi ya juu ya data ya simu
Maudhui hayawezi kujazwa kiotomatiki
Maunzi ya alama ya kidole hayapatikani.
Maunzi ya bayometriki hayapatikani
Mazungumzo ya Kikundi
Mazungumzo
Mbinu ya kuthibitisha tovuti haihimiliwi.
Mbinu ya uingizaji
Mchakato wa alama ya kidole umeghairiwa.
Mchoro huo si sahihi
Mdhibiti
Menyu+
Meta+
Mfumo wa Android
Mfumo
Michezo
Mimi
Mipangilio ya Haraka
Mipangilio
Misimbo ya PIN haifanani
Mitandao Jamii na Mawasiliano
Mkoa
Mlango wa USB umezimwa kiotomatiki. Gusa ili upate maelezo zaidi.
Mlango wa USB wa Pembeni wa Android
Mlango wa USB wa Pembeni
Mlio chaguomsingi
Mlio wa simu ulionyamaza umewekwa
Mmiliki
Modi ya mabadiliko
Mpya: Kipengele cha Usinisumbue kinaficha arifa
Msaidizi
Mshirika
Msimamizi aliacha kutumia kifaa kwa matumizi ya binafsi
Msimamizi wako ameomba ripoti ya hitilafu ili kusaidia katika utatuzi wa hitilafu kwenye kifaa hiki. Huenda tukashiriki programu na data.
Msimamizi wako wa TEHAMA hakuruhusu ufungue maudhui haya ukitumia programu zilizo kwenye wasifu wako wa binafsi
Msimamizi wako wa TEHAMA hakuruhusu ufungue maudhui haya ukitumia programu zilizo kwenye wasifu wako wa kazini
Msimamizi wako wa TEHAMA hakuruhusu ushiriki maudhui haya ukitumia programu zilizo kwenye wasifu wako wa binafsi
Msimamizi wako wa TEHAMA hakuruhusu ushiriki maudhui haya ukitumia programu zilizo kwenye wasifu wako wa kazini
Msimbo wa PUK lazima uwe na tarakimu 8.
Msimbo wa PUK
Msimbo wa kipengele umekamilika.
Msimbo wa posta
Mtaa
Mtandao hauna uwezo wa kufikia intaneti
Mtandao umefungwa
Mtandao unapatikana
Mtandao wa simu hauna uwezo wa kufikia intaneti
Mtengenezaji wa kifaa chako alifikia maelezo ya mahali ulipo wakati wa dharura hivi majuzi
Mtetemo wa programu ya milio
Mtindo salama
Mtindo wa kimya
Mtoa huduma wako alifikia maelezo ya mahali ulipo wakati wa dharura hivi majuzi
Mtoa masharti
Mtoto
Mtumiaji ameghairi uthibitishaji wa alama ya kidole.
Muda wa kuweka alama ya kidole umekwisha. Jaribu tena.
Muunganisho kupitia mlango umewashwa
Muunganisho kwenye seva imeisha.
Muunganisho wa USB
Muziki na Sauti
Mwanzo
Mwenzi wa Ndoa
Mwenzi wa Nyumbani
Mwezi 1 uliopita
Mwezi ujao
Mwezi uliopita
Mwonekano wa binafsi
Mwonekano wa kazini
Mzazi
Na msimamizi wa wasifu wako wa kazini
Na mtu mwingine asiyejulikana
Nafasi ya hifadhi ya kifaa chako cha Android TV imejaa. Futa baadhi ya faili ili upate nafasi.
Nafasi ya kuhifadhi inakaribia kujaa
Nakili URL
Nakili
Nambari mpya ya PIN
Nambari ya PIN si sahihi
Nambari ya PIN uliyoweka si sahihi.
Nambari ya dharura
Nambari ya kupiga iliyopo
Nambari ya ufuatiliaji:
Nchi
Ndiyo
Nenda
Nenosiri Lisilo sahihi
Nenosiri hilo si sahihi.
Nenosiri
NetMeeting
Ni matumizi yanayohusisha nambari za simu zilizobainishwa pekee yatakayowezekana.
Ni sawa kutumia mlango wa USB
Nimeelewa
Nimemaliza
Nje ya Jengo
Nje ya Mtaa
Njia ya Mkato ya Ufikivu kwenye Skrini
Njia ya Mkato ya Ufikivu
Njia ya mkato imezimwa
Nyinginezo
Nyuma
Nyumbani
ONDOA
Omba mchoro wa kufungua kabla hujabandua
Omba nenosiri kabla hujabandua
Ombi la kufungua Mtandao wa SIM halijafaulu.
Ombi la kufungua SIM iliyofungwa na mtoa huduma za simu halikufaulu.
Ombi la kufungua SIM iliyofungwa na mtoa huduma za simu limefaulu.
Ombi la kutambua mahali
Ondoa kifaa cha maudhui kabla ya kukichomoa ili usipoteze maudhui
Ondoa kitu chochote kinachoficha uso wako.
Ondoa
Ondoka mara moja kwenye maeneo ya ufuo na mito ili uende kwenye sehemu salama kama vile milimani.
Ondolea programu vikwazo ili urekodi sauti.
Ongeza akaunti
Ongeza dakika
Ongeza kwenye kamusi
Ongeza lugha
Ongeza mwaka
Ongeza mwezi
Ongeza saa
Ongeza siku
Ongeza wijeti.
Ongeza
Ongoza
Onyesha juu ya programu zingine
Onyesha kibodi pepe
Onyesha kila wakati
Onyesho la duka la rejareja
Onyo kuhusu data
Orodha ya programu
PADI
PB
PEPESI
PIN hazilingani. Jaribu tena.
PIN mpya
PIN ni fupi mno. Lazima iwe angalau tarakimu 4.
PIN ulizoingiza haziambatani.
PIN ya awali uliyoingiza si sahihi.
PIN ya kufungua Mtandao wa HRPD
PIN ya kufungua SIM iliyofungwa na mtoa huduma za simu
PIN ya kufungua SIM ya shirika
PIN ya kufungua SIM
PIN ya kufungua kadi ya RUIM ya Shirika
PIN ya kufungua kadi ya RUIM
PIN ya kufungua kadi ya SP Equivalent Home PLMN
PIN ya kufungua kadi ya mtoa huduma ya RUIM
PIN ya kufungua kadi ya mtoa huduma ya SIM
PIN ya kufungua kadi ya mtoa huduma ya mtandao mdogo
PIN ya kufungua mtandao wa 1 wa RUIM
PIN ya kufungua mtandao wa 2 wa RUIM
PIN ya kufungua mtandao wa SIM
PIN ya kufungua ya ICCID
PIN ya kufungua ya IMPI
PIN ya kufungua ya SPN
PIN ya sasa
PUK uliyoingiza si sahihi.
Pakiti
Pakua programu ya mtoa huduma ili uwashe SIM yako mpya
Pakua programu
Panua eneo la kufungua.
Panua
Pata ifuatayo
Pata iliyotangulia
Pata kwenye ukurasa
Pata maelezo zaidi
Peja ya Kazini
Peja
Peleka mbele kwa kasi
Pepesi ya Kazini
Pepesi ya Nyumbani
Picha ya skrini
Picha
Piga picha ukitumia %1$s
Piga picha ukitumia
Piga picha ya skrini
Piga picha
Piga simu ukitumia WI-FI
Piga tena
Piga ukitumia mtandao wa simu
Pima nafasi ya hifadhi ya programu
Pitisha ili kufungua.
Prefecture
Programu haipatikani
Programu hii haijapewa ruhusa ya kurekodi lakini inaweza kurekodi sauti kupitia kifaa hiki cha USB.
Programu hii iliundwa kwa ajili ya toleo la zamani la Android na huenda isifanye kazi vizuri. Jaribu kuangalia masasisho au uwasiliane na msanidi programu.
Programu hii inaweza kufikia maelezo ya mahali wakati wowote, hata wakati programu haitumiki.
Programu hii inaweza kukadiria mahali ulipo kutoka kwenye huduma za mahali wakati programu inatumika. Ni lazima uwashe huduma za mahali za kifaa chako ili programu itambue mahali.
Programu hii inaweza kuonekana juu ya programu zingine au sehemu zingine za skrini. Hii huenda ikaathiri matumizi ya kawaida ya programu na kubadilisha jinsi ambavyo programu zingine zinavyoonekana.
Programu hii inaweza kuonekana juu ya programu zingine
Programu hii inaweza kuongeza, kuondoa au kubadilisha matukio kwenye kompyuta yako kibao. Programu hii inaweza kutuma ujumbe unaoonekana kuwa umetoka kwa wamiliki wa kalenda au kurekebisha matukio bila kuwataarifu wamiliki.
Programu hii inaweza kuongeza, kuondoa au kubadilisha matukio kwenye simu yako. Programu hii inaweza kutuma ujumbe unaoonekana kuwa umetoka kwa wamiliki wa kalenda au kurekebisha matukio bila kuwataarifu wamiliki.
Programu hii inaweza kuongeza, kuondoa au kubadilisha matukio ya kalenda kwenye kifaa chako cha Android TV. Programu hii inaweza kutuma ujumbe ambao huenda ukaonekana kuwa umetoka kwa wamiliki wa kalenda au kurekebisha matukio bila kuwataarifu wamiliki wake.
Programu hii inaweza kupata mahali halisi ulipo kutoka kwenye huduma za mahali wakati programu inatumika. Ni lazima uwashe huduma za mahali za kifaa chako ili programu itambue mahali. Huenda hatua hii ikaongeza matumizi ya betri.
Programu hii inaweza kupiga picha na kurekodi video kwa kutumia kamera wakati wowote.
Programu hii inaweza kupokea misimbo ya kutekeleza wakati kifaa chochote cha kamera kinafunguliwa (na programu) au kufungwa.
Programu hii inaweza kurekodi sauti kwa kutumia maikrofoni wakati wowote.
Programu hii inaweza kusoma SMS (maandishi) zote ulizohifadhiwa kwenye kifaa chako cha Android TV.
Programu hii inaweza kusoma matukio yote ya kalenda yaliyohifadhiwa kwenye kifaa chako cha Android TV na kushiriki au kuhifadhi data ya kalenda yako.
Programu hii inaweza kusoma matukio yote ya kalenda yaliyohifadhiwa kwenye kompyuta yako kibao na kushiriki au kuhifadhi data yako ya kalenda.
Programu hii inaweza kusoma matukio yote ya kalenda yaliyohifadhiwa kwenye simu yako na kushiriki au kuhifadhi data yako ya kalenda.
Programu hii inaweza kusoma rekodi yako ya simu zilizopigwa.
Programu hii inaweza kusoma ujumbe wa SMS (maandishi) wote uliohifadhiwa kwenye kompyuta yako kibao.
Programu hii inaweza kusoma ujumbe wa SMS (maandishi) wote uliohifadhiwa kwenye simu yako.
Programu hii inaweza kutambua shughuli unazofanya.
Programu hii inaweza kutumia data chini chini. Hali hii inaweza kuongeza matumizi ya data.
Programu hii inaweza kutumika chini chini. Hali hii inaweza kumaliza chaji ya betri haraka.
Programu hii ya mfumo au inayopendelewa inaweza kupiga picha na kurekodi video ikitumia kamera ya mfumo wakati wowote. Inahitaji ruhusa ya android.permission.CAMERA iwepo kwenye programu pia
Programu imeelekezwa kwingine
Programu inaendelea kutekelezwa
Programu moja au zaidi zifuatazo zinaomba ruhusa ya kufikia akaunti yako, sasa na baadaye.
Programu ya Android
Programu ya milio imewashwa
Programu ya milio imezimwa
Programu ya msimamizi wa wasifu wa kazini imepotea au ina hitilafu. Kwa sababu hiyo, wasifu wako wa kazini na data husika imefutwa. Wasiliana na msimamizi wako kwa usaidizi.
Programu za Hivi Karibuni
Programu zako za binafsi zimezuiwa hadi uwashe wasifu wako wa kazini
Programu zako zimetumia data nyingi zaidi ya kawaida
Programu zinaanza
Programu zinaweza kutambua mahali ulipo
Programu zinazotumia betri
Punguza dakika
Punguza mwaka
Punguza mwezi
Punguza saa
Punguza siku
Punguza
QQ
Rafiki
Ramani na Maelekezo
Redio
Rejesha mipangilio iliyotoka nayo kiwandani ili uzime hali ya Muunganisho wa Majaribio.
Rejesha mipangilio ya kiwandani
Rejesha
Rekebisha vibali vya Kivinjari cha eneo la jio
Rekodi ya nambari za simu
Ripoti kamili
Ripoti ya hitilafu
Ripoti ya kushirikiana
Ripoti
Roaming - Alliance Partner
Rudi kwa kupiga simu
Rudi nyuma
Rudisha nyuma
Ruhusu Kila Wakati
Ruhusu programu au huduma ifikie kamera za mfumo ili ipige picha na irekodi video
Ruhusu programu au huduma ipokee simu zinazopigwa tena kuhusu vifaa vya kamera kufunguliwa au kufungwa.
Ruhusu programu ipige na kupokea simu za SIP.
Ruhusu programu kufikia amri za ziada za mtoa huduma za mahali. Hii huenda ikaruhusu programu ikatize matumizi ya GPS au vyanzo vingine vya eneo.
Ruhusu
Ruka
Runinga
Ruwaza imeanzishwa
Ruwaza imefutwa
Ruwaza imekamilika
SHIRIKI
SIM haina mipangilio ya huduma ya sauti
SIM hairuhusiwi katika huduma ya sauti
SIM kadi haipatikani au haisomeki. Tafadhali weka SIM kadi.
SIM kadi imefungwa kwa PUK.
SIM kadi imefungwa.
SIM kadi imeondolewa
SIM kadi imeongezwa
SIM kadi isiyotumika.
SIM kadi yako imelemezwa kabisa.\n Wasiliana na mtoa huduma wako wa pasi waya ili upate SIM kadi nyingine.
SIM mpya imewekwa
SIM sasa imelemazwa. Ingiza msimbo wa PUK ili kuendelea. Wasiliana na mtoa huduma kwa maelezo.
SMS
Saa yako itajizima.
Safisha sehemu ya juu ya skrini yako, ikiwa ni pamoja na upau mweusi
Sahihi!
Sajili uso wako tena
Sambaza ujumbe wa matangazo ya simu
Sanidi kibodi halisi
Sasisha
Sasisho la mfumo wa Android
Sauti Imezimwa
Sauti imewashwa
Sauti imewezeshwa
Sauti imezimwa
Sauti ya Bluetooth
Sauti ya arifa
Sauti ya faili
Sauti ya kengele
Sauti ya mlio
Sauti ya muziki
Sauti ya notisi
Sauti ya simu inayoendelea ya Bluetooth
Sauti ya simu inayoendelea
Sauti ya simu
Sauti ya toni mlio
Sauti za arifa
Sauti za kengele
Sauti
Sawa
Sawazisha
Sehemu ya shirika:
Sekunde
Seti AM
Seti PM
Seva ya faragha ya DNS haiwezi kufikiwa
Shida ya video
Shift+
Shirika lako linadhibiti kifaa hiki na huenda likafuatilia shughuli kwenye mtandao. Gusa ili upate maelezo zaidi.
Shirika:
Shiriki na %1$s
Shiriki na
Shiriki
Shughuli za kimwili
Shurutisha kwa huduma ya ujumbe ya mtoa huduma
Si Sasa
Si sasa
Siku ya kuzaliwa
Simamisha
Simu hairuhusiwi katika huduma ya sauti
Simu haitambui tena unyevu au uchafu.
Simu ina chaji ya kutosha. Vipengele havizuiliwi tena.
Simu inasasishwa…
Simu inawaka…
Simu inayosubiri kupokewa
Simu ya Kampuni
Simu ya Kongamano
Simu ya Mkononi ya Kazini
Simu ya WLAN
Simu ya mkononi
Simu yako itazima.
Simu za dharura pekee
Simu
Sio sahihi
Sitisha
Skrini Iliyofungwa
Skrini Iliyojengwa ndani
Skrini ya HDMI
Skype
Sogeza juu ili uongeze na chini ili upunguze.
Sogeza simu chini.
Sogeza simu juu zaidi.
Sogeza simu karibu.
Sogeza simu mbali kiasi.
Sogeza simu upande wa kulia.
Sogeza simu upande wa kushoto.
Soma matukio na maelezo ya kalenda
Songa
Subiri
Sym+
TB
TTY TDD
Taarifa
Tafadhali angalia kifaa chako moja kwa moja.
Tafadhali sajili uso wako tena.
Tafuta
Tafuta…
Tatizo la muunganisho au msimbo batili MMI.
Tatizo la muunganisho au msimbo batili wa kipengele.
Tayari
Tekeleza ishara
Tekeleza
Teleksi
Tendo la JARIBIO_LA KIWANDA  linahimiliwa tu kwa furushi zilizosakinishwa katika /system/app.
Tendua ufutaji
Tendua
Tenganisha
Thibitisha PIN mpya
Thibitisha jinsi ya kuelekea
Thibitisha kuwa ni wewe
Thibitisha nambari ya PIN uliyoweka
Thibitisha
Toka kwenye Ukurasa huu
Toleo la programu limeshushwa kiwango au halioani na njia hii ya mkato
Toni za mlio
Tukio
Tulia na utafute hifadhi ya karibu.
Tuma kwa kutumia %1$s
Tuma kwa kutumia
Tuma maoni yako
Tuma skrini kwenye kifaa
Tuma
Tumia %1$s kama  programu ya Mwanzo
Tumia Njia ya Mkato
Tumia chaguo hili ili upunguze kukatizwa kwa mfumo wakati kifaa chako kinapokwama au kinapofanya kazi polepole au unapohitaji sehemu zote za ripoti. Haikuruhusu kuandika maelezo zaidi au kupiga picha zaidi za skrini.
Tumia chaguo hili katika hali nyingi. Hukuruhusu kufuatilia jinsi ripoti yako inavyoendelea, kuandika maelezo zaidi kuhusu tatizo na kupiga picha za skrini. Huenda ikaacha baadhi ya sehemu ambazo hazitumiki sana na zinachukua muda mrefu kuripoti.
Tumia kama chaguomsingi la kitendo hiki.
Tumia programu tofauti
Tumia wasifu wa binafsi
Tumia wasifu wa kazini
Tupu
Twilight Service
USB
Udhibiti kamili unafaa kwa programu zinazokusaidia kwa mahitaji ya ufikivu, ila si kwa programu nyingi.
Ufikivu
Ufutaji ulifanikiwa
Ugeuzaji rangi
Uhalali:
Uhalalisho kupitia seva ya proksi ulifanikiwa.
Ujumbe mfupi
Ujumbe muhimu kwa wasanidi programu
Ujumbe wa SMS
Ujumbe wa sauti
Ujumbe wa wasanidi programu
Ukataaji wa simu zinazokera zisizohitajika
Ukurasa haukuweza kufunguka kwa sababu URL si sahihi.
Ukurasa umekwama. \n \n Je, unataka kuufunga?
Ukurasa unajumlisha mielekezo mingi ya seva.
Ukuzaji
Ulisogeza kidole kwa kasi mno. Tafadhali jaribu tena.
Uliweka mipangilio ya umuhimu wa arifa hizi.
Umefikisha kipimo cha juu cha data
Umejaribu kuweka nenosiri mara nyingi mno
Umejaribu mara nyingi mno. Jaribu tena baadaye.
Umejaribu mara nyingi mno. Kipengele cha kufungua kwa uso kimezimwa.
Umepiga picha ya skrini ya ripoti ya hitilafu
Umepitisha idadi ya juu ya mara ambazo unaweza kujaribu Kufungua kwa Uso
Umepitisha upeo wa data ya Wi-Fi
Umepitisha upeo wa data ya mtandao wa simu
Umesahau Ruwaza
Umesahau jina lako la mtumiaji au nenosiri?\nTembela "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Umesahau mchoro?
Umeunganisha utatuzi usiotumia waya
Umewasha hali ya MIDI kupitia USB
Umewasha hali ya PTP kupitia USB
Umewasha hali ya kusambaza mtandao ukitumia USB
Umewasha programu ya kuendesha gari
Umewasha uhamishaji wa faili kupitia USB
Una ujumbe mpya
Unachaji kifaa hiki kupitia USB
Unapowasha kipengele cha njia ya mkato, hatua ya kubonyeza vitufe vyote viwili vya sauti kwa sekunde tatu itafungua kipengele cha ufikivu.
Unataka kuruhusu ombi hili?
Unataka kuvinjari ili ukumbuke nenosiri hili?
Unataka kuwezesha Kuchunguza kwa Kugusa?
Unataka kuzima?
Unatazama skrini nzima
Unatumia programu hii kwenye wasifu wako wa kazini
Unatumia programu hii nje ya wasifu wako wa kazini
Unaweza kubadilisha hii baadaye kwenye Mipangilio &gt; Programu
Unaweza kugusa, kutelezesha kidole, kubana na kutekeleza ishara zingine.
Unda PIN ya kurekebisha vikwazo
Unganisha kwenye kifaa
Ungependa Kuwasha Kiokoa Data?
Ungependa kupandisha sauti zaidi ya kiwango kinachopendekezwa?\n\nKusikiliza kwa sauti ya juu kwa muda mrefu kunaweza kuharibu uwezo wako wa kusikia.
Ungependa kushiriki picha ya binafsi?
Ungependa kushiriki ripoti ya hitilafu?
Ungependa kutumia njia ya mkato ya ufikivu?
Ungependa kuwasha vipengele vya ufikivu?
Ungependa kuwasha wasifu wa kazini?
Unyevu au uchafu katika mlango wa USB
Uonyeshaji usiotumia waya
Upangaji upya wa wijeti umeanza.
Upangaji upya wa wiji umekamilika.
Upeo wa ufutaji umezidishwa
Upigaji simu kwa njia tatu
Urandaji - Mfumo unaopendelewa
Usahihishaji wa rangi
Usaidizi wa Sauti
Usajili ulifaulu.
Usalama
Usichomoe
Usifanye chochote kwa sasa
Usiku wa manane
Usiku wa wiki
Usinisumbue
Usiruhusu Kamwe
Usiwashe
Uso umethibitishwa, tafadhali bonyeza thibitisha
Uso umethibitishwa
Utafutaji Wavuti
Utafutaji wa sauti
Utambo unaosonga. Gusa &amp; shika
Utatuzi wa USB umeunganishwa
Utatuzi wa USB
Utendaji unaathirika. lli uzime, teua programu ya kuwasha mfumo wa uendeshaji.
Utendaji wa kitambulisho umeghairiwa.
Uzalishaji
Uzururaji - Mfumo Unaopatikana
Uzururaji - Mwenzi wa Thamani
Uzururaji - Utendajikazi Kamili wa Huduma
Uzururaji - Utendajikazi Nusi wa Huduma
VPN imewezeshwa
Video hii hairuhusiwi kutiririshwa kwenye kifaa hiki.
Video
Vidhibiti vya media
Vipasa sauti vya kituo
Vipengee utakavyogusa vitatamkwa kwa sauti na unaweza kukagua skrini kwa kutumia ishara.
Vipokeasauti
Vitambua shughuli za mwili
Vitendo vya maandishi
VoWifi
Wakati wa hali tuli
Washa Bango la Uzururaji
Washa huduma ya simu za mkononi
Washa mtandaopepe
Washa tena
Washa upya kwa hali salama
Washa upya
Washa wasifu wako wa kazini
Washa
Wasifu wa kazini umefungwa
Wasifu wa kazini umefutwa
Wasifu wa kazini umesimamishwa
Wasifu wa kazini
Wasifu wako wa kazini haupatikani tena kwenye kifaa hiki
Wasiliana na msimamizi wako wa TEHAMA ili upate maelezo zaidi
Wasilisha hoja
Wasilisha
Wasilisho
Weka Nenosiri
Weka PIN ya msimamizi
Weka PIN
Weka PUK na nambari mpya ya PIN
Weka PUK
Weka SIM kadi.
Weka jina la lugha
Weka kifaa tena
Weka kipindi cha kutumia nenosiri la kufunga skrini
Weka mipangilio
Weka muda sahihi
Weka nambari ya PIN
Weka nambari yako ya PIN
Weka saa
Weka seva mbadala ya ulimwengu kote ya kifaa
Weka seva mbadala ya ulimwengu ya kifaa itakayotumika wakati sera imewashwa. Ni mmiliki wa kifaa pekee aneyeweza kuweka seva mbadala ya ulimwengu.
Weka tarehe
Weka upya
Weka uso wako moja kwa moja mbele ya simu.
Weka uwezo wa kujaza kiotomatiki
Weka
Wezesha mtindo wa gari
Wezesha tena hii katika mipangilio ya Mfumo &gt; Programu &gt;  iliyopakuliwa.
Wi-Fi pekee
Wi-Fi
Wikendi
Wilaya
Wimbo uliotangulia
Wimbo unaofuata
Windows Live
Ya kazini
Ya nyumbani
Yahoo
ZIMA
Za hivi karibuni
Zaidi
Zima Bango la Uzururaji
Zima Kiashiria Kuzurura
Zima kipengele cha Njia ya Mkato
Zima kisha uwashe
Zima pasiwaya
Zima
Zinazopendekezwa
Zindua Kivinjari?
Zuia matumizi ya baadhi ya vipengele vya kufunga skrini.
adhuhuri
aina ya mtandao isiyojulikana
alituma picha
andika alamisho na historia ya wavuti
andikisha miunganisho mipya ya SIM ya mawasiliano ya simu
andikisha miunganisho mipya ya mawasiliano ya simu
anwani ya barua pepe
anwani
anzisha kipengele cha kuona matumizi ya ruhusa
badilisha hali ya WiMAX
badilisha mipangilio yako ya sauti
badilisha urekebishaji wa kifaa cha kuingiza data
badilisha uthibitishaji wa matumizi ya mtandao
bandika kwenye huduma ya mtoa huduma
bandika kwenye huduma ya mtoa masharti
dakika
dhibiti maunzi ya alama ya kidole
dhibiti maunzi ya kufungua kwa uso
dhibiti miunganisho ya mawasiliano ya simu
dhibiti sera ya mtandao
elekeza simu kupitia mfumo
endelea na simu kutoka programu nyingine
endesha wakati wa uwashaji
fikia amri za ziada za mtoa huduma ya mahali
fikia arifa
fikia data ya kitambuzi kuhusu alama zako muhimu
fikia huduma ya simu ya IMS
fikia kipengee cha Usinisumbue
fikia mipangilio ya Bluetooth
fikia vitambua shughuli za mwili (kama vifuatiliaji vya mapigo ya moyo)
fikia vyeti vya DRM
funga programu zingine
futa
geuza upanuzi
haijateuliwa
haijulikani
huenda hii ikakugharimu pesa
ifikie anwani zako
ifikie kalenda yako
ifikie mahali inapotumika chinichini
ifikie picha, maudhui na faili kwenye kifaa chako
ifikie shughuli zako za kimwili
imeteuliwa
inachomoza kwenye programu zingine katika skrini yako
ingiza
iombe kiwango cha uchangamano wa kufunga skrini
ipige picha na kurekodi video
irekebishe au ifute maudhui ya hifadhi unayoshiriki
irekodi sauti
isome maudhui ya hifadhi unayoshiriki
itambue mahali kifaa hiki kilipo
itambue shughuli unazofanya
itume na iangalie SMS
jina la mtumiaji
kB
kadi ya malipo
kadi ya mikopo
kadi
kibambo
kiungo
kuandika rekodi ya simu
kubadilisha mkusanyiko wa picha zako
kubadilisha mkusanyiko wa video zako
kubadilisha mkusanyiko wako wa muziki
kubadilisha muunganisho wa mtandao
kudhibiti Mawasiliano ya Vifaa Vilivyokaribu (NFC)
kufikia mahali mahususi ikiwa tu programu imefunguliwa kwenye skrini
kufikia mahali palipokadiriwa ikiwa tu programu imefunguliwa kwenye skrini
kujibu simu
kuona mitandao
kuona na kudhibiti simu kupitia mfumo.
kupata akaunti kwenye kifaa
kupata ufikiaji kamili wa mtandao
kurekebisha anwani zako
kurekodi sauti
kusoma anwani zako
kusoma hali na kitambulisho cha simu
kusoma maeneo kwenye mkusanyiko wa vipengee vyako
kusoma mipangilio ya usawazishaji
kusoma mipasho kutoka vyanzo unavyofuatilia
kusoma na kuandika rekodi ya nambari za simu
kusoma nambari za simu
kusoma rekodi ya simu
kusoma takwimu za usawazishaji
kuwa sehemu ya arifa
kuwasha na kuzima usawazishaji
kuweka njia za mkato
kuweka skrini ya gari isijizime
kuzuia simu isilale
miaka
mstari
mtandao wa simu hutapatika hadi uanzishe upya na SIM kadi halali iliyoingizwa.
mwaka
mwanya
neno
nenosiri
oanisha na vifaa vya Bluetooth
omba idhini ya kufuta vifurushi
omba kupuuza uimarishji wa betri
omba programu ya usakinishaji inayotolewa na mtoa huduma.
omba ruhusa ya kusakinisha vifurushi
ondoa njia za mikato
ondoa vikwazo vya kurekodi sauti
ondoa vyeti vya DRM
ongeza au rekebisha matukio ya kalenda na utume barua pepe kwa wageni bila ufahamu wa mmiliki
ongeza barua ya sauti
panga upya simu zinazotoka
panua/kunja mwambaa hali
piga na udhibiti simu
piga simu moja kwa moja kwa nambari za simu
piga/pokea simu za SIP
pokea hali ya usambazaji wa Boriti ya Android
pokea ujumbe wa maandishi wa MMS
pokea ujumbe wa maandishi wa SMS
pokea ujumbe wa maandishi wa WAP
rekebisha mipangilio ya mfumo
rekebisha ukubwa wa mandhari yako
rudisha programu zinazoendeshwa
ruhusu upokeaji wa Wi-Fi Multicast
saa
sambaza data ya maudhui
sambaza infrared
sasa
sekunde
shirikiana na huduma za simu
shurutisha kwa huduma murua
sikiliza matukio katika hali za mtandao
siku
simamia wamiliki wa wasifu na vifaa
skrini imefungwa.
soma SMS au MMS zako
soma alamisho na historia ya Wavuti wako
soma matumizi ya historia ya mtandao
soma mawasiliano ya matangazo ya simu
soma vipindi vya kusakinisha
tuma amri kwenye SIM
tuma tangazo la kulanata
tumia chini chini
tumia data chini chini
tumia huduma zinazoonekana kwenye skrini
tumia maunzi ya alama ya kidole
tumia maunzi ya kibiolojia
tumia maunzi ya kufungua kwa uso
unganisha kwenye huduma ya kisikilizi cha arifa
unganisha na utenganishe kutoka kwa Wi-Fi
unganisha na utenganishe kutoka kwenye  WiMAX
usiku wa manane
wasilisha hali ya skrini ya simu inayoingia
weka kengele
weka mandhari
weka saa za eneo
wezesha mwingiliano na skrini ya simu inayoingia
wiki
zima au rekebisha mwambaa hali
zima kufuli la skrini yako
zuia kifaa chako cha Android TV kisiingie katika hali tuli
zuia kompyuta ndogo dhidi ya kulala
