  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
$১$২$৩
%1$s এর সাথে শেয়ার করুন
%1$s দিয়ে ছবি তুলুন
%1$s দিয়ে খুলুন
%1$s দিয়ে সম্পাদনা করুন
%1$s ব্যবহার করে পাঠান
%1$s ব্যবহার করে ক্রিয়াকলাপ সম্পূর্ণ করুন
%1$s কর্মস্থলের প্রোফাইল সমর্থন করে না।
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s৷ %3$d এর %2$d উইজেট৷
&lt;শিরোনামহীন&gt;
(কোনো ফোন নম্বর নেই)
(ভিআর)VR শ্রোতা
, 
, নিরাপদ
?১২৩
ABC
AIM
ALT
AM সেট করুন
Alt+
Alt
Android TV ডিভাইসের স্টোরেজ ভর্তি হয়ে গেছে। জায়গা খালি করতে কিছু ফাইল মুছুন।
Android TV-র বিকল্প
Android USB পেরিফেরাল পোর্ট
Android বীম স্থানান্তর স্থিতি গ্রহণ করুন
Android চালু হচ্ছে…
Android সিস্টেম আপডেট
Android সিস্টেম
Android অ্যাপ্লিকেশন
Android
Assistant
Calendar
Ctrl+
DRM শংসাপত্রগুলি সরান
DRM শংসাপত্রগুলি অ্যাক্সেস করে
DRM শংসাপত্রগুলির বিধান এবং ব্যবহারা করার অনুমতি দিন৷ সাধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য কোনোদিন প্রয়োজন হয় না৷
Enter
FACTORY_TEST ক্রিয়াটি শুধুমাত্র /system/app এ ইনস্টল থাকা প্যাকেজগুলি সমর্থন করে৷
Function+
GB
HDMI স্ক্রিন
HDMI
Hangouts
ICCID আনলক করা হয়েছে।
ICCID আনলক পিন
ICCID আনলক করার অনুরোধ করা হচ্ছে…
ICCID আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
ICQ
IMEI
IMPI আনলক করা হয়েছে।
IMPI আনলক পিন
IMPI আনলক করার অনুরোধ করা হচ্ছে…
IMPI আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
IMS পরিষেবাতে অ্যাক্সেস
ISDN
Jabber
MB
MEID
MMI সম্পূর্ণ হয়েছে৷
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
PAD
PB
PINগুলি মেলেনি৷ আবার চেষ্টা করুন৷
PM সেট করুন
PUK এবং নতুন পিন কোড লিখুন
PUK কোড
PUK আনলক করা যায়নি।
PUK আনলক করা হয়েছে।
PUK আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
PUK কোডকে ৮ সংখ্যার হতে হবে৷
PUK লিখুন
QQ
RUIM Hrpd আনলক করা হয়েছে।
RUIM Hrpd আনলক পিন
RUIM Hrpd আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
RUIM Hrpd আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
RUIM Network1 আনলক করা হয়েছে।
RUIM Network1 আনলক পিন
RUIM Network1 আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
RUIM Network1 আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
RUIM Network2 আনলক করা হয়েছে।
RUIM Network2 আনলক পিন
RUIM Network2 আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
RUIM Network2 আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
RUIM আনলক করা হয়েছে।
RUIM আনলক পিন
RUIM আনলক করার অনুরোধ করা হচ্ছে…
RUIM আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
RUIM পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করা হয়েছে।
RUIM পরিষেবা প্রদানকারী আনলক পিন
RUIM পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
RUIM পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
SD কার্ড
SHA-1 আঙ্গুলের ছাপ:
SHA-256 আঙ্গুলের ছাপ:
SIP কল করুন/গ্রহণ করুন
SMS পাঠানো ও দেখা,আপনি কি পরিচিতি কে এগুলি করার অনুমতি দেবেন?
SMS
SP Equivalent Home PLMN আনলক করা হয়েছে।
SP Equivalent Home PLMN আনলক পিন
SP Equivalent Home PLMN আনলক করার অনুরোধ করা হচ্ছে…
SP Equivalent Home PLMN আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
SPN আনলক করা হয়েছে।
SPN আনলক পিন
SPN আনলক করার অনুরোধ করা হচ্ছে…
SPN আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
SS অনুরোধ USSD অনুরোধে পরিবর্তন করা হয়েছে
SS অনুরোধ ভিডিও কলে পরিবর্তন করা হয়েছে
SS অনুরোধ সাধারণ কলে পরিবর্তন করা হয়েছে
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
URL কপি করুন
URL অবৈধ হওয়ায় পৃষ্ঠা খুলতে পারা যায়নি৷
URL খুঁজে পাওয়া যায়নি৷
USB এর মাধ্যমে MIDI চালু করা হয়েছে
USB এর মাধ্যমে PTP চালু করা হয়েছে
USB ফাইল ট্রান্সফার চালু করা হয়েছে
USB সংযোগ
USB ড্রাইভ
USB টিথারিং চালু করা হয়েছে
USB ডিবাগিং অক্ষম করতে বেছে নিন।
USB ডিবাগিং কানেক্ট হয়েছে
USB ডিবাগিং
USB স্টোরেজ
USB ডিভাইসটির জন্য একটি অ্যাপ্লিকেশান বেছে নিন
USB পেরিফেরাল পোর্ট
USB
USSD অনুরোধ SS অনুরোধে পরিবর্তন করা হয়েছে
USSD অনুরোধ ভিডিও কলে পরিবর্তন করা হয়েছে
USSD অনুরোধ সাধারণ কলে পরিবর্তন করা হয়েছে
VPN এর স্থিতি
VPN সক্রিয়
VoWifi
WLAN কল
WiMAX এর সাথে সংযুক্ত হন বা সংযোগ বিচ্ছিন্ন করুন
WiMAX এর স্থিতি পরিবর্তন করুন
WiMAX নেটওয়ার্কগুলির সাথে ফোনটির সংযোগ স্থাপন করতে এবং সংযোগ বিচ্ছিন্ন করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷
WiMAX নেটওয়ার্কগুলির সাথে ট্যাবলেটটির সংযোগ স্থাপন করতে এবং সংযোগ বিচ্ছিন্ন করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷
Windows Live
Yahoo
\'বিরক্ত করবে না\' -তে অ্যাক্সেস
\'বিরক্ত করবে না\' মোডের সেটিং বদলে গেছে
\'স্পর্শের মাধ্যমে অন্বেষণ করুন\' সক্ষম করতে চান?
enter
kB
৮ বা তার থেকে বেশি নম্বরেরে একটি PUK লিখুন৷
১ মাস আগে
৪ থেকে ৮টি সংখ্যার একটি পিন লিখুন৷
কী কী ব্লক করা আছে তা দেখতে ট্যাপ করুন।
কল লগ পড়ুন
কল লগ লিখুন
কল লগ
এই ফোন দিয়ে ভয়েস কল করা যাবে না
এই সিম দিয়ে ভয়েস কল করা যাবে না
আর মুখ চিনতে পারবেন না। আবার চেষ্টা করুন।
কল এবং বিজ্ঞপ্তি আসলে ভাইব্রেট হবে
কল এবং বিজ্ঞপ্তিগুলি মিউট করা হবে
কল করা/গ্রহণ করার জন্য অ্যাপ্লিকেশনটিকে টেলিফোন পরিষেবার সাথে ইন্টার‌্যাক্ট করার অনুমতি দেয়।
গত মাস
না থাক
এর জন্য ইস্যু করা হয়েছে:
কল করার নম্বর উপস্থিত
এর বদলে কাজের প্রোফাইল ব্যবহার করুন
এর সাথে শেয়ার করুন
এর জন্য পরিষেবার সক্ষম করা ছিল:
কল করার অভিজ্ঞতা উন্নত করার জন্য অ্যাপকে সিস্টেমের মাধ্যমে তার কলগুলি রুট করতে দেয়।
এই সাইট যাচাইকরণ স্কীমটি সমর্থিত নয়৷
এর বদলে ব্যক্তিগত প্রোফাইল ব্যবহার করুন
এর জন্য অর্থপ্রদান করতে হতে পারে
এই দিয়ে ছবি তুলুন
এই অ্যাপ আপনার Android TV ডিভাইসে সেভ করা সব এসএমএস (টেক্সট) মেসেজ পড়তে পারে।
এই অ্যাপ আপনার Android TV ডিভাইসে সেভ করা সব ক্যালেন্ডার ইভেন্ট পড়তে পারে এবং আপনার ক্যালেন্ডারের ডেটা শেয়ার বা সেভ করতে পারে।
এই অ্যাপ আপনার Android TV ডিভাইসে ক্যালেন্ডার ইভেন্ট যোগ করতে, সরাতে ও মুছে ফেলতে পারে। ক্যালেন্ডারের মালিকের পাঠানো বলে মনে হতে পারে এমন মেসেজ এই অ্যাপ পাঠাতে পারে এবং মালিককে না জানিয়েই তার ইভেন্টের পরিবর্তন করতে পারে।
এই অ্যাপ আপনার শারীরিক অ্যাক্টিভিটি শনাক্ত করতে পারবে।
কল গ্রহণ করবেন?
এই ধরনের কন্টেন্ট অফিস অ্যাপের মাধ্যমে খোলা যাবে না
এই ধরনের কন্টেন্ট অফিসের অ্যাপের মাধ্যমে খুলে দেখা যাবে না
এই ধরনের কন্টেন্ট ব্যক্তিগত অ্যাপের মাধ্যমে খোলা বা দেখা যাবে না
এই ধরনের কন্টেন্ট ব্যক্তিগত অ্যাপের মাধ্যমে খোলা যাবে না
এই তারিখে ইস্যু করা হয়েছিল:
এর দ্বারা ইস্যু করা:
এই তারিখে মেয়াদ শেষ হবে:
এর দ্বারা নির্দেশ করা
এই সঞ্চিত অ্যাপ্লিকেশন ডেটা এনক্রিপ্ট করা দরকার৷
রঙ সংশোধন
এই অ্যাপকে Android TV ডিভাইসে পরিচিতি সম্পর্কে সেভ করা ডেটা পড়ার অনুমতি দেয়। আপনার Android TV ডিভাইসে যেসব অ্যাকাউন্টে পরিচিতি তৈরি করা হয়েছে, এই অ্যাপ সেই অ্যাকাউন্টও অ্যাক্সেস করতে পারবে। আপনার ইনস্টল করা কোনও অ্যাপ অ্যাকাউন্ট তৈরি করলে এটির মধ্যে সেটিও থাকতে পারে। এই অনুমতি অ্যাপকে আপনার পরিচিতি সংক্রান্ত ডেটা সেভ করতে দেয় এবং ক্ষতিকারক অ্যাপ আপনাকে না জানিয়ে পরিচিতি সংক্রান্ত ডেটা শেয়ার করতে পারে।
এই অ্যাপকে Android TV ডিভাইসে পরিচিতি সম্পর্কে সেভ করা ডেটা পরিবর্তন করার অনুমতি দেয়। এই অনুমতি অ্যাপকে যোগাযোগ সংক্রান্ত ডেটা মুছতে দেয়।
এই অ্যাপটি Android এর একটি পুরনো ভার্সনের জন্য তৈরি করা হয়েছিল, তাই এখানে সেটি ঠিকমতো কাজ নাও করতে পারে। আপডেট পাওয়া যাচ্ছে কিনা দেখুন বা ডেভেলপারের সাথে যোগাযোগ করুন।
এই অ্যাপটি যে কোনো সময় ক্যামেরা ব্যবহার করে ছবি তুলতে বা ভিডিও রেকর্ড করতে পারে৷
এই ভিডিওটি এই ডিভাইসে স্ট্রিমিং করার জন্য বৈধ নয়৷
কল নিষিদ্ধ করা
যে নম্বরটি থেকে কল করা হয় সেটি না পাঠানো
যে নম্বরটি থেকে কল করা হয় সেটি পাঠানো
এই অ্যাপটি আপনার ফোনে স্টোর করা সমস্ত SMS (টেক্সট) মেসেজ পড়তে পারে৷
এই অ্যাপটি আপনার কলের ইতিহাস পড়তে পারে৷
এই অ্যাপকে আপনার ফোনে পরিচিতি সম্পর্কে সেভ করা ডেটা পড়ার অনুমতি দেয়। আপনার ফোনের যেসব অ্যাকাউন্ট পরিচিতি তৈরি করা হয়েছে, এই অ্যাপ সেই অ্যাকাউন্টও অ্যাক্সেস করতে পারবে। আপনার ইনস্টল করা কোনও অ্যাপ অ্যাকাউন্ট তৈরি করলে এটির মধ্যে সেটিও থাকতে পারে। এই অনুমতি অ্যাপকে আপনার পরিচিতি সংক্রান্ত ডেটা সেভ করতে দেয় এবং ক্ষতিকারক অ্যাপ আপনাকে না জানিয়ে পরিচিতি সংক্রান্ত ডেটা শেয়ার করতে পারে।
এই অ্যাপকে আপনার ফোনে পরিচিতি সম্পর্কে সেভ করা ডেটা পরিবর্তন করার অনুমতি দেয়। এই অনুমতি অ্যাপকে যোগাযোগ সংক্রান্ত ডেটা মুছতে দেয়।
এই অ্যাপটি আপনার ফোনে সংরক্ষিত সমস্ত ক্যালেন্ডার ইভেন্ট পড়তে এবং আপনার ক্যালেন্ডারের ডেটা শেয়ার বা সংরক্ষণ করতে পারে৷
এই অ্যাপটি আপনার ফোনে ক্যালেন্ডার ইভেন্টগুলি যোগ করতে, সরাতে বা পরিবর্তিত করতে পারে৷ এই অ্যাপটি মেসেজ পাঠাতে পারে যা ক্যালেন্ডারের মাললিকের থেকে এসেছে বলে মনে হয় বা ইভেন্টগুলিকে তাদের মালিকদের না জানিয়েই পরিবর্তিত করতে পারে৷
এই ডিভাইসে মুখের সাহায্যে আনলক করার সুবিধাটি কাজ করে না।
এই অ্যাপটি আপনার ট্যাবলেটে স্টোর করা সমস্ত SMS (টেক্সট) মেসেজ পড়তে পারে৷
এই অ্যাপকে আপনার ট্যাবলেটে পরিচিতি সম্পর্কে সেভ করা ডেটা পড়ার অনুমতি দেয়। আপনার ট্যাবলেটের যেসব অ্যাকাউন্ট পরিচিতি তৈরি করা হয়েছে, এই অ্যাপ সেই অ্যাকাউন্টও অ্যাক্সেস করতে পারবে। আপনার ইনস্টল করা কোনও অ্যাপ অ্যাকাউন্ট তৈরি করলে এটির মধ্যে সেটিও থাকতে পারে। এই অনুমতি অ্যাপকে আপনার পরিচিতি সংক্রান্ত ডেটা সেভ করতে দেয় এবং ক্ষতিকারক অ্যাপ আপনাকে না জানিয়ে পরিচিতি সংক্রান্ত ডেটা শেয়ার করতে পারে।
এই অ্যাপকে আপনার ট্যাবলেটে পরিচিতি সম্পর্কে সেভ করা ডেটা পরিবর্তন করার অনুমতি দেয়। এই অনুমতি অ্যাপকে যোগাযোগ সংক্রান্ত ডেটা মুছতে দেয়।
এই অ্যাপটি আপনার ট্যাবলেটে সংরক্ষিত সমস্ত ক্যালেন্ডার ইভেন্ট পড়তে এবং আপনার ক্যালেন্ডারের ডেটা শেয়ার বা সংরক্ষণ করতে পারে৷
এই অ্যাপটি আপনার ট্যাবলেটে ক্যালেন্ডার ইভেন্টগুলি যোগ করতে, সরাতে বা পরিবর্তিত করতে পারে৷ এই অ্যাপটি মেসেজ পাঠাতে পারে যা ক্যালেন্ডারের মাললিকের থেকে এসেছে বলে মনে হয় বা ইভেন্টগুলিকে তাদের মালিকদের না জানিয়েই পরিবর্তিত করতে পারে৷
এর মাধ্যমে খুলুন
এই ভিডিওটি চালানো যাবে না৷
এই অ্যাপকে রেকর্ড করার অনুমতি দেওয়া হয়নি কিন্তু USB ডিভাইসের মাধ্যমে সেটি অডিও রেকর্ড করতে পারে।
এই অ্যাপটি ব্যবহার করার সময় আপনি লোকেশন পরিষেবাগুলি থেকে আপনার যথাযথ লোকেশন পেতে পারেন। আপনার লোকেশন পেতে আপনার ডিভাইসের লোকেশন পরিষেবা চালু করতে হবে। এটি ব্যাটারির ব্যবহার বাড়িয়ে তুলতে পারে।
এই অ্যাপটি ব্যবহার করার সময় আপনি লোকেশন পরিষেবাগুলি থেকে আপনার আনুমানিক লোকেশন পেতে পারেন। আপনার লোকেশন পেতে আপনার ডিভাইসের লোকেশন পরিষেবা চালু করতে হবে।
এই ডিভাইসে আঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার সেন্সর নেই।
এই অ্যাপটি পটভূমিতে চালু থাকতে পারে। ফলে ব্যাটারি দ্রুত ফুরিয়ে যেতে পারে।
এই অ্যাপটি পটভূমিতে ডেটা ব্যবহার করতে পারে। ফলে ডেটার ব্যবহার বেড়ে যেতে পারে।
এর মাধ্যমে সম্পাদনা করুন
এই অ্যাপটি অন্যান্য অ্যাপের উপরে বা স্ক্রীনের অন্যান্য অংশে উপস্থিত হতে পারে৷ এটি সাধারণ অ্যাপ ব্যবহারের ক্ষেত্রে হস্তক্ষেপ করতে এবং অন্যান্য অ্যাপের প্রদর্শিত হওয়ার অবস্থাকে পরিবর্তিত করতে পারে৷
এই অ্যাপটি অন্যান্য অ্যাপের উপরে প্রদর্শিত পারে
এই অ্যাপটি মাইক্রোফোন ব্যবহার করে যে কোনো সময় অডিও রেকর্ড করতে পারে৷
এই ডিভাইসে অ্যাকাউন্টগুলিকে খুঁজুন
ডক স্পিকার
রঙ উল্টানো
লক স্ক্রিন
এই ডিভাইসটি USB দিয়ে চার্জ করা হচ্ছে
এই পৃষ্ঠাটি থেকে বেরিয়ে যান
এই পৃষ্ঠাটি খোলার জন্য আপনার কাছে অনুমতি নেই৷
এই পৃষ্ঠাতে থাকুন
এই ডিভাইসের লোকেশন অ্যাক্সেস
এই প্রিভিলেজ বা সিস্টেম অ্যাপ যেকোনও সময় সিস্টেম ক্যামেরা ব্যবহার করে ছবি তুলতে ও ভিডিও রেকর্ড করতে পারে। এই অ্যাপকে android.permission.CAMERA অনুমতি দিতে হবে
কল ফরওয়ার্ড করা
এই পরিচিতিটি দেখার জন্য কোনো অ্যাপ্লিকেশান খুঁজে পাওয়া যায়নি৷
যে অ্যাপগুলি আপনাকে অ্যাক্সেসিবিলিটির প্রয়োজন মেটাতে সাহায্য করে সেই অ্যাপগুলির জন্য সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণের বিষয়টি উপযুক্ত, কিন্তু তা বলে সমস্ত অ্যাপের জন্য নয়।
এই ব্রাউজারে লিঙ্কটি খুলুন
কল অপেক্ষমান
এই ক্রিয়াটির জন্য এটিকে ডিফল্টরুপে ব্যবহার করুন৷
এই পরিবর্তনটি আপনার প্রশাসক দ্বারা অনুমোদিত নয়
যে আইটেমগুলিতে আলতো চেপেছেন সেগুলি সশব্দে বলবে এবং ইঙ্গিতগুলি ব্যবহার করে স্ক্রিন অন্বেষণ করা যাবে৷
এই ক্রিয়াটিকে চালনা করার জন্য কোনো অ্যাপ্লিকেশান পাওয়া যায়নি
এই নেটওয়ার্কের প্রকার অজানা
এই অ্যাপ্লিকেশানকে বর্তমান Android বীম স্থানান্তর সম্বন্ধে তথ্য গ্রহণ করার অনুমিত দেয়
কী-লক এবং যেকোনো সংশ্লিষ্ট পাসওয়ার্ড সুরক্ষা অক্ষম করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ উদাহরণস্বরূপ, একটি ইনকামিং ফোন কল গ্রহণ করার সময়ে ফোনটি কী-লক অক্ষম করে, তারপরে কল শেষ হয়ে গেলে কী-লকটিকে আবার সক্ষম করে৷
পপ-আপ উইন্ডো
আন-ইনস্টল করুন
অন-স্ক্রিন অ্যাক্সেসিবিলিটি শর্টকাট বেছে নেওয়ার বিকল্প
অন-স্ক্রিন অ্যাক্সেসিবিলিটি শর্টকাট
না
মা
মি
পির TTY মোড FULL অনুরোধ করেছে
পির TTY মোড HCO অনুরোধ করেছে
পির TTY মোড OFF অনুরোধ করেছে
পির TTY মোড VCO অনুরোধ করেছে
হোম এ নেভিগেট করুন
ফটো ও ছবিগুলি
সিম এ আদেশগুলি পাঠান
খবর ও পত্রিকাগুলি
ফোন কল লগ পড়ে এবং দেখে
ফোন আর তরল পদার্থ এবং ধুলো কণা শনাক্ত করবে না।
দিন কম করুন
বছর কম করুন
মাস কম করুন
মাস এবং দিন বেছে নিন
এখন কার মতো কিছু করবেন না
বের করে নিন
বড় করে দেখা
ভুল পিন কোড৷
সিম এখন অক্ষম করা হয়েছে৷ অবিরত থাকতে PUK কোডটি লিখুন৷ বিশদ বিবরণের জন্য ক্যারিয়ারের সাথে যোগাযোগ করুন৷
ছবি এবং ভিডিও তোলে
পিন কোড লিখুন
সিম পিন আনলক।
সিম পিন লিখুন
কপি করা হয়েছে
ফটো এবং মিডিয়া ট্রান্সফার
যাই হোক, খুলতে চাই
জমা দিন
ঠিক আছে
পিন কোড
ভুল পিন
এটি একটি ই-মেল মেসেজ পাঠানোর জন্য আপনার ডিভাইসের বর্তমান অবস্থা সম্পর্কে তথ্য সংগ্রহ করবে৷ ত্রুটির প্রতিবেদন শুরুর সময় থেকে এটি পাঠানোর জন্য প্রস্তুত হতে কিছুটা সময় নেবে; অনুগ্রহ করে ধৈর্য রাখুন৷
তিন ভাবে কল করা
ছবি তোলা এবং ভিডিও রেকর্ড
ফোন চালু করা হচ্ছে…
সিম আনলক করা হয়েছে।
গেম বেছে নিন
বছর বেছে নিন
সিম আনলক পিন
ফোন আবার চালু করুন
পিন খুবই ছোট৷ এটিকে কমপক্ষে ৪ সংখ্যার হতে হবে৷
সিম আনলক করার অনুরোধ করা হচ্ছে…
সিম আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
এটি কোনও একটি অ্যাপের সাথে অথবা হার্ডওয়্যার সেন্সরের সাথে আপনার ইন্টার‍্যাকশন ট্র্যাক করতে এবং আপনার হয়ে বিভিন্ন অ্যাপের সাথে ইন্টার‍্যাক্ট করতে পারে।
আগত কলার আইডি
ফোন বন্ধ করুন
ফোন কলের উত্তর দিতে দিন
ঠিক করতে ট্যাপ করুন
কলে থাকা কালীন ভলিউম
কলে থাকা কালীন ব্লুটুথ এর ভলিউম
পরে আবার চেষ্টা করুন
খুব বেশি নড়ছে। ফোনটি যাতে না কাঁপে সেইভাবে ধরুন।
খুব বেশি মোবাইল ডেটার ব্যবহার
ফোন নিচে নামান।
এমন কোনো প্যাকেজ খুঁজে পাওয়া যায়নি যা FACTORY_TEST ক্রিয়া প্রদান করে৷
কপি করুন
পিন করুন
ফেস আইকন
বড় করুন
সকল ভাষা
সেট করুন
সেভ করুন
সিম কার্ড লক করা আছে৷
সিম কার্ড যোগ করা হয়েছে
ফেস যাচাই করা হয়েছে, \'কনফার্ম করুন\' বোতাম প্রেস করুন
ফেস যাচাই করা হয়েছে
ফোন আপডেট করা হচ্ছে…
ফেস যাচাই করা যায়নি। হার্ডওয়্যার উপলভ্য নেই।
আরও জানতে এবং পরিবর্তন করতে ট্যাপ করুন।
সিম কার্ড আনলক করা হচ্ছে…
রিং বাজার শব্দ চালু করা আছে
রিং বাজার শব্দ বন্ধ করা আছে
রিং বাজার সাথে স্পন্দিত করুন
আরও জানতে আইটি অ্যাডমিনের সাথে যোগাযোগ করুন
সিম কার্ড অবরোধ মুক্ত করতে PUK2 লিখুন৷
সিম কার্ড সরানো হয়েছে
একই ধরনের দেখতে, একটু অন্যদিকে ঘুরে দাঁড়ান।
পিন দিয়ে আনলক৷
হিপ ডাম্প সংগ্রহ করা হয়েছে। শেয়ার করতে ট্যাপ করুন।
হিপ ডাম্প শেয়ার করবেন?
যখন আপনার ডিভাইসটি প্রতিক্রিয়াবিহীন থাকে বা খুবই ধীর চলে বা যখন আপনার সমস্ত প্রতিবেদন বিভাগগুলির প্রয়োজন হয় তখন ন্যূনতম সিস্টেম হস্তক্ষেপের জন্য এই বিকল্পটি ব্যবহার করুন৷ আপনাকে আরও বিশদ বিবরণ প্রবেশ করানোর বা অতিরিক্ত স্ক্রীনশর্ট নেওয়ার মঞ্জুরি দেয় না৷
লোড হচ্ছে...
আরও জানুন
কলে ফিরুন
ছবি তুলুন
পিন লিখুন
মনে রাখুন
রিং ভলিউম
লোড হচ্ছে
হোম হিসেবে %1$s ব্যবহার করুন
ফোন কলগুলি এবং পরিচালনা
আরও তথ্যের জন্য বা অ্যাপ্লিকেশানটি বন্ধ করতে আলতো চাপুন।
সিম পিইউকে আনলক।
ফোন উঁচুতে তুলুন।
খুব পরিচিত ক্ষেত্রের বাইরে
আরও বিকল্প
দিন বাড়ান
বছর বাড়ান
বডি সেন্সর
মাস বাড়ান
সিম কার্ডটি PUK কোড দিয়ে লক করা আছে৷
এটি ব্যবহার করে পাঠান
এটি ব্যবহার করে ক্রিয়াকলাপ সম্পূর্ণ করুন
পিন কোডগুলি মিলছে না
ফেস অপারেশন বাতিল করা হয়েছে৷
সিম কার্ডের স্টাটাস
সিম কার্ডটি অনুপস্থিত বা পাঠযোগ্য নয়৷ একটি সিম কার্ড ঢোকান৷
সিম পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করা হয়েছে।
সিম পরিষেবা প্রদানকারী আনলক পিন
সিম পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
সিম পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
হোম স্ক্রিন
খুব উজ্জ্বল। আলো কমিয়ে চেষ্টা করে দেখুন।
খুব অন্ধকার। আরও উজ্জ্বল আলো ব্যবহার করে দেখুন।
আরও বিকল্পের জন্য আলতো চাপুন৷
মোড পরিবর্তন করুন
পিন পরিবর্তন
ফোন নম্বরগুলি পড়া হোক
সেল ব্রডকাস্ট মেসেজ পেলে এটি সেল ব্রডকাস্ট মডিউলের সাথে তা যুক্ত করে যাতে সেই মেসেজ ফরওয়ার্ড করা যায়। আপনাকে জরুরি অবস্থা সম্পর্কে সাবধান করতে কিছু লোকেশনে সেল ব্রডকাস্ট অ্যালার্ট মেসেজ ডেলিভার করা হয়। জরুরি সেল ব্রডকাস্ট পাওয়া গেলে ক্ষতিকারক অ্যাপ আপনার ডিভাইসের পারফর্ম্যান্স ও অপারেশনে বাধা সৃষ্টি করতে পারে।
সেল সম্প্রচার মেসেজ পড়ুন
এটি স্ক্রিনের সমস্ত কন্টেন্ট পড়তে এবং অন্য অ্যাপেও কন্টেন্ট ডিসপ্লে করতে পারে।
এটি অ্যাপটিকে স্ক্রিন লকের জটিলতার লেভেল বুঝতে সাহায্য করে (খুব বেশি, মাঝারি, অল্প জটিল বা কোনও জটিলতা নেই), যা স্ক্রিন লকটি সম্ভবত কত দীর্ঘ ও সেটির ধরন কীরকম, তার ইঙ্গিত দেয়। এই অ্যাপটি একটি নির্দিষ্ট লেভেল পর্যন্ত স্ক্রিন লক আপডেট করার সাজেশনও দিতে পারে, তবে ব্যবহারকারী তা উপেক্ষা করে অন্য কোথাও চলে যেতে পারেন। মনে রাখবেন যে স্ক্রিন লক প্লেন টেক্সট হিসেবে সংরক্ষণ করা হয় না, তাই অ্যাপ কখনও আসল পাসওয়ার্ড জানতে পারে না।
ভুল প্যাটার্ন
সিম নেটওয়ার্ক আনলক করা হয়েছে।
সিম নেটওয়ার্ক আনলক পিন
সিম নেটওয়ার্ক আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
সিম নেটওয়ার্ক আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
সিম নেটওয়ার্ক সাবসেট আনলক করা হয়েছে।
সিম নেটওয়ার্ক সাবসেট আনলক পিন
সিম নেটওয়ার্ক সাবসেট আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
সিম নেটওয়ার্ক সাবসেট আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
টগল সম্প্রসারণ
দেশ শনাক্তকারী
ফোন বিকল্পগুলি
ভুল পাসওয়ার্ড
সেল ব্রডকাস্টের মাধ্যমে মেসেজ ফরওয়ার্ড করুন
ভুল পাসওয়ার্ড৷
জুম নিয়ন্ত্রণের জন্য দুবার ট্যাপ করুন
কোন নেটওয়ার্কগুলি বিদ্যমান এবং সংযুক্ত রয়েছে তার তথ্য দেখার জন্য অ্যাপ্লিকেশানটিকে অনুমতি প্রদান করে৷
৯৯৯+
পিন, প্যাটার্ন অথবা পাসওয়ার্ড সেট করা নেই
সেট-আপ করতে ট্যাপ করুন
সেট-আপ করুন
কলে-থাকা এক ব্যবহারকারী অভিজ্ঞতা সরবরাহ করুন
কলে-থাকা স্ক্রীণের সাথে ইন্টারঅ্যাক্ট করে
টিপ: জুম বাড়ানো ও কমানোর জন্য দুইবার আলতো চাপুন৷
আরও
এখন
গেম
ছবি
দিন
দেশ
ফোন
বছর
বোন
ভাই
ভুল
যান
সঠিক PUK কোড পুনরায় লিখুন৷ বার বার প্রচেষ্টা করা হলে তা স্থায়ীভাবে সিমটিকে অক্ষম করে দেবে৷
নতুন SS অনুরোধে পরিবর্তন করা হয়েছে
নতুন USSD অনুরোধে পরিবর্তন করা হয়েছে
পিতা ও মাতা
আপনি কি এই অনুরোধটিকে মঞ্জুরি দিতে চান?
আপনি কি বন্ধ করতে চান?
আপনি কি ব্রাউজারে এই পাসওয়ার্ডটি মনে রাখতে চান?
আপনি এই বিজ্ঞপ্তিগুলির গুরুত্ব সেট করেছেন।
আপনি এই অ্যাপ্লিকেশানটি আপনার কর্মস্থলের প্রোফাইলে ব্যবহার করছেন
আপনি এই অ্যাপ্লিকেশানটি আপনার কর্মস্থলের প্রোফাইলের বাইরে ব্যবহার করছেন
কক্ষ যোগ করা হযেছে
কোনো মিল নেই
নতুন পিন কোড
নতুন ফেস ডেটা স্টোর করা যায়নি। প্রথমে পুরনোটি মুছে ফেলুন।
সময় সেট করুন
সেশন শেষ করুন
কোনো সিম কার্ড নেই
একটি পিন লিখুন যাতে ৪ থেকে ৮ নম্বর রয়েছে৷
ভাষা এবং লেআউট বেছে নিন আলতো চাপ দিন
একটি সিম কার্ড ঢোকান৷
একটি ছবি পাঠানো হয়েছে
নতুন সিম ঢোকানো হয়েছে
আলতো চাপ দেওয়া, সোয়াইপ, পিঞ্চ করা এবং অন্যান্য ইঙ্গিতের কাজগুলি সম্পাদন করতে পারবেন৷
ফাইল এবং মিডিয়া
চালু করা সম্পূর্ণ হচ্ছে৷
একটি হোম অ্যাপ্লিকেশন বেছে নিন
বেশি ভাল পারফরম্যান্সের জন্য, এক সময়ে এই গেমগুলির যেকোনও একটি খোলা যেতে পারে।
এখনই নয়
কখনই নয়
নতুন পিন
নীরব মোড
পরের মাস
ফিরে যান
বন্ধ আছে
আনলক করতে বা জরুরি কল করতে মেনু টিপুন৷
শব্দ চালু করা আছে
শব্দ বন্ধ করা আছে
একটি ভাষা যোগ করুন
আনলক করতে পিন লিখুন
ডেমো শুরু করা হচ্ছে…
মুছে ফেলা সফল হয়েছে৷
ফাইল বেছে নিন
শব্দ চালু আছে
শব্দ বন্ধ আছে
সঠিক সময় দিন
আপনি কলার আইডি এর সেটিংস পরিবর্তন করতে পারবেন না৷
গেমে ফিরে আসতে ট্যাপ করুন
আনলক করতে মেনু টিপুন৷
সময় টাইপ করুন
আনলক করতে আপনার Google অ্যাকাউন্টের মাধ্যমে প্রবেশ করুন৷
অন্য কোনও অ্যাপ দিয়ে কল করলে এই অ্যাপটিকে সেটি চালিয়ে যেতে দেয়।
অন্য কোনও অ্যাপ দিয়ে করে থাকা কল চালিয়ে যান
এটির জন্য আপনার মোবাইল অ্যাকাউন্টে "<b>"চার্জ বহন করতে হতে পারে"</b>"।
আনলক করার এলাকা প্রসারিত হয়েছে৷
আনলক করার এলাকা সঙ্কুচিত হয়েছে৷
আনলক করতে সোয়াইপ করুন৷
কিছু কিছু সিস্টেম ক্রিয়াকলাপ কাজ নাও করতে পারে
কোনো ফাইল নির্বাচন করা হয়নি
আনলক করতে প্যাটার্ন আঁকুন
আনলক করতে পাসওয়ার্ড লিখুন
একটি শর্ত প্রদানকারীর পরিষেবা বাঁধাই করে
আনলক করতে, মেনু টিপুন তারপর ০ টিপুন৷
আনলক করুন
আবার করুন
এডিট করুন
চালু করুন
প্লে করুন
বন্ধ করুন
হয়ে গেছে
চালু করবেন না
সময় অঞ্চল সেট করে
আমার পছন্দ মনে রাখুন
কোনো কিছুই নয়
কিছু ফাংশন হয়ত কাজ করবে না
ডেটা সেভার চালু করবেন?
একটি ফিচার থেকে অন্যটিতে যেতে অ্যাক্সেসিবিলিটি বোতাম টাচ করে ধরে থাকুন।
একটি ফিচার থেকে অন্যটিতে যেতে, দুটি আঙ্গুল দিয়ে নিচে থেকে উপরের দিকে সোয়াইপ করে ধরে থাকুন।
একটি ফিচার থেকে অন্যটিতে যেতে, তিনটি আঙ্গুল দিয়ে উপরের দিকে সোয়াইপ করে ধরে থাকুন।
মুছে ফেলার সীমা ছাড়িয়ে গেছে
ডেটা সরানো হচ্ছে
একটি অজানা তৃতীয় পক্ষের দ্বারা
কোনও ফিচার ব্যবহার করা শুরু করতে, সেটিতে ট্যাপ করুন:
সময় ইনপুট দেওয়ার জন্য ঘড়ি মোডে যান।
সময় ইনপুট দেওয়ার জন্য পাঠ্য ইনপুট মোডে যান।
নতুন পিনটি নিশ্চিত করুন
এখনও মুখের সাহায্যে আনলক করার সুবিধা সেট-আপ করেননি।
আবার মুখের সাহায্যে আনলক করার চেষ্টা করুন।
আনলক এলাকা প্রসারিত করুন৷
কিছু অ্যাপ ব্যাটারি ব্যবহার করছে
কোনো সমরূপ অ্যাক্টিভিটি খুঁজে পাওয়া যায়নি৷
একটি ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্কে মাল্টিকাস্ট ঠিকানাগুলি ব্যবহার করে শুধুমাত্র আপনার ফোনের পরিবর্তে সমস্ত ডিভাইসে পাঠানো প্যাকেটগুলি গ্রহণ করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এটি নন-মাল্টিকাস্ট মোডের তুলনায় বেশি পাওয়ার ব্যবহার করে৷
একটি ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্কে মাল্টিকাস্ট ঠিকানাগুলি ব্যবহার করে শুধুমাত্র আপনার ট্যাবলেটের পরিবর্তে সমস্ত ডিভাইসে পাঠানো প্যাকেটগুলি গ্রহণ করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এটি নন-মাল্টিকাস্ট মোডের তুলনায় বেশি পাওয়ার ব্যবহার করে৷
কলের ভলিউম
ঘুরে দেখুন
শুধু একবার
আপনি সেটিংস &gt; অ্যাপ্লিকেশানে এটি পরে পরিবর্তন করতে পারেন
আপনি যতক্ষণ না পর্যন্ত একটি বৈধ সিম ঢুকিয়ে পুনর্সূচনা করছেন ততক্ষণ মোবাইল নেটওয়ার্ক অনুপলব্ধ থাকবে৷
আপনি নিরাপদ মোড পুনরায় বুট করতে চান? এর ফলে আপনার দ্বারা ইনস্টল করা সমস্ত তৃতীয় পক্ষের অ্যাপ্লিকেশান নিষ্ক্রিয় হবে৷ আপনি আবার পুনরায় বুট করার সময় সেগুলি পুনরুদ্ধার করা হবে৷
নতুন টেলিকম সিম সংযোগগুলির নিবন্ধন
অডিও রেকর্ড করার বিধিনিষেধ থেকে বাদ দিন
অডিও রেকর্ড করার বিধিনিষেধ থেকে অ্যাপটি বাদ দিন।
আবার চেষ্টা করুন
কখনো অনুমতি দেবেন না
একটি নিরাপদ সংযোগ স্থাপন করা যায়নি৷
নতুন টেলিকম সংযোগ নিবন্ধিত করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে অনুমোদিত করে৷
আবার চেষ্টা করুন৷
নতুন টেলিকম সংযোগগুলির নিবন্ধন
অডিও রেকর্ড
ইমেল ঠিকানা
বন্ধ হচ্ছে…
কিছু স্ক্রিন লক বৈশিষ্ট্য বন্ধ করুন
কিছু স্ক্রিন লক বৈশিষ্ট্যের ব্যবহার আটকান।
কোনো পরিষেবা নেই
একটি ক্রিয়া বেছে নিন
তবুও কানেক্ট করতে ট্যাপ করুন
কোনো অ্যাপের জন্য ব্যাটারি অপ্টিমাইজেশন উপেক্ষা করতে সেটিকে অনুমতির চাওয়ার মঞ্জুরি দেয়৷
কোনও অ্যাপের কোনও নির্দিষ্ট অনুমতির ব্যবহার শুরু করার ক্ষেত্রে হোল্ডারকে সাহায্য করে। সাধারণ অ্যাপের জন্য এটির পরিবর্তন হওয়ার কথা নয়।
কোনও সতর্কতা ছাড়াই এই ব্যবহারকারীর ডেটা Android TV ডিভাইসটি থেকে মুছুন।
অফিস অ্যাপের মাধ্যমে শেয়ার করা যাবে না
কোনো অনুমতির প্রয়োজন নেই
কোনো পরিষেবা প্রদানকারীর সাথে যুক্ত হতে ধারককে অনুমতি দিন। সাধারণ অ্যাপ্লিকেশানের জন্য প্র্রয়োজন হয় না।
কোনও আঙ্গুলের ছাপ নথিভুক্ত করা হয়নি।
অফিস প্রোফাইল বন্ধ করা আছে
অফিস প্রোফাইল চালু করবেন?
অবৈধ ইউজারনেম অথবা পাসওয়ার্ড৷
আইটি অ্যাডমিন আপনার অফিস প্রোফাইল ব্যবহার করে অ্যাপের মাধ্যমে এই কন্টেন্ট খোলার অনুমতি দেয় না
আইটি অ্যাডমিন আপনার অফিস প্রোফাইল ব্যবহার করে অ্যাপের মাধ্যমে এই কন্টেন্ট শেয়ার করার অনুমতি দেয় না
আইটি অ্যাডমিন আপনার ব্যক্তিগত প্রোফাইল ব্যবহার করে অ্যাপের মাধ্যমে এই কন্টেন্ট খোলার অনুমতি দেয় না
আইটি অ্যাডমিন আপনার ব্যক্তিগত প্রোফাইল ব্যবহার করে অ্যাপের মাধ্যমে এই কন্টেন্ট শেয়ার করার অনুমতি দেয় না
কোনও ক্যামেরা ডিভাইস খোলা (অ্যাপ্লিকেশনের সাহায্যে) বা বন্ধ করা হলে এই অ্যাপ কলব্যাক গ্রহণ করতে পারে।
আবার কন্টেন্ট সরানোর চেষ্টা করুন
একটি স্বপ্নের পরিষেবার সাথে যুক্ত হন
আপনি রোমিংয়ে থাকাকালীন আপনার ফোন থেকে \'কল ফরওয়ার্ড করার সেটিংস\' পরিবর্তন করা যাবে না৷
একটি অ্যালার্ম সেট করুন
ফাইল অ্যাক্সেস করা যায়নি৷
একটি বিজ্ঞপ্তি শ্রোতা পরিষেবাতে সংলগ্ন করে
ডেটা সম্পর্কিত সতর্কতা
নতুন বিজ্ঞপ্তি
একটি অ্যাকাউন্ট যোগ করুন
উচ্চ প্রায়রিটি সিম স্ট্যাটাস
একটি অ্যাকাউন্ট বাছুন
একটি নেটওয়ার্ক ত্রুটি ঘটেছে৷
একটি ক্যারিয়ার মেসেজিং পরিষেবা আবদ্ধ করতে
কোনো সাম্প্রতিক অ্যাপ্লিকেশান নেই৷
শর্ত প্রদানকারী
কিছু ক্রিয়াকলাপ সঠিকভাবে কাজ নাও করতে পারে। নতুন স্টোরেজ লাগান।
কোনও অ্যাপ্লিকেশন বা পরিষেবাকে ক্যামেরা ডিভাইসগুলি খোলা বা বন্ধ হওয়া সম্পর্কে কলব্যাকগুলি গ্রহণ করার অনুমতি দিন।
একটি অ্যাকাউন্টের জন্য সমন্বয় সেটিংস সংশোধন করতে একটি অ্যাপ্লিকেশানকে অনুমতি দেয়৷ উদাহরণস্বরূপ, এটি একটি অ্যাকাউন্টের সাথে People অ্যাপ্লিকেশানের সমন্বয় সক্ষম করার কাজে ব্যবহৃত হতে পারে৷
একটি অ্যাপ্লিকেশান বেছে নিন
কোনো অ্যাপ্লিকেশানই এই ক্রিয়া সঞ্চালন করতে পারবে না৷
কোনো অ্যাপ্লিকেশানকে DRM শংসাপত্রগুলি সরানোর অনুমতি দেয়। সাধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য কখনো প্রয়োজন হয় না।
কোনো অ্যাপ্লিকেশানকে সেশনগুলি পড়ার অনুমতি দেয়। এটি সক্রিয় প্যাকেজ ইনস্টলেশনের বিশদ বিবরণ দেখতে দেয়।
একটি অ্যাপ্লিকেশানকে প্যাকেজগুলি মুছে দেওয়ার অনুরোধ জানাতে দেয়৷
একটি অ্যাপ্লিকেশানকে প্যাকেজগুলির ইনস্টল করার অনুরোধ জানাতে অনুমতি দেয়৷
একটি অ্যাপ্লিকেশানকে ব্যবহারকারীর হস্তক্ষেপ ছাড়াই হোমস্ক্রীণে শর্টকাটগুলি যোগ করার অনুমতি দেয়৷
সঠিক!
মেনু+
অসফল, সিম/RUIM লক সক্ষম করুন৷
সাইন-ইন করুন
নতুন: \'বিরক্ত করবে না\' মোড চালু আছে, তাই বিজ্ঞপ্তি লুকিয়ে ফেলা হচ্ছে
অডিও
অফিস
কমান
খালি
চালু
জেলা
টিভি
ডেটা
পিতা
ফাইল
বন্ধ
বাইট
লাইন
শব্দ
সরান
রোমিং - জোট অংশীদার
রোমিং - আংশিক পরিষেবা কার্যকারিতা
রোমিং - উপলভ্য সিস্টেম
রোমিং - পছন্দের সিস্টেম
রোমিং - সম্পূর্ণ পরিষেবা কার্যকারিতা
রোমিং - প্রিমিয়াম অংশীদার
আপনার Android TV ডিভাইস বন্ধ করে দেওয়া হবে।
আপনার Android TV ডিভাইসে কোনও সিম কার্ড নেই।
আপনার Android TV ডিভাইসকে স্লিপ মোডে চলে যাওয়া থেকে আটকান
আপনার Android TV ডিভাইসের ব্লুটুথের কনফিগারেশন দেখার এবং পেয়ার করা ডিভাইসের সাথে কানেক্ট করার বা কানেকশন গ্রহণ করার অনুমতি দেয়।
ম্যাপ ও নেভিগেশান
জরুরি কল করা যাবে না
ভলিউম কী শর্টকাটের সাহায্যে আপনি যেসব ফিচার ব্যবহার করতে চান সেগুলি বেছে নিন
উইজেট যোগ করা যায়নি৷
বিমান মোড চালু করা আছে
বিমান মোড বন্ধ করা আছে
আপনার ফোন বন্ধ হবে৷
আপনার ফেস আবার এনরোল করুন
ফোনটি আরও দূরে নিয়ে যান।
ফোনটি আরও কাছে নিয়ে আসুন।
উইজেট যোগ করুন
তারিখ সেট করুন
আপনার মুখ যাচাই করা যাচ্ছে না। আবার চেষ্টা করুন।
গাড়ী মোড সক্ষম করে
দেখুন এবং কাজটি করুন
আপনার সিম কার্ড স্থায়ীভাবে অক্ষম করা হয়েছে৷\n অন্য একটি সিম কার্ড পেতে আপনার ওয়্যারলেস পরিষেবা প্রদানকারীর সাথে যোগাযোগ করুন৷
ভাষার নাম লিখুন
সিঙ্ক করা যাচ্ছে না
আপনার মুখ সরাসরি ফোনের সামনে রাখুন।
ভলিউম এবং যেখানে স্পিকার আউটপুট হিসাবে ব্যবহৃত হয় সেই সব ক্ষেত্রে গ্লোবাল অডিও সেটিংসের সংশোধন করতে অ্যাপ্লিকেশনটিকে মঞ্জুর করে৷
আপনার ফটো সংগ্রহ পরিবর্তন করুন
বাতিল করা হয়েছে
সতর্ক করা হয়েছে
আপনার সিম কার্ডটি PUK-কোড দিয়ে লক করা রয়েছে৷ এটিকে আনলক করতে PUK কোডটি লিখুন৷
এটিকে সেট-আপ করতে আলতো চাপুন
উত্তর দিন
গাড়ি মোড
বিমান মোড
বিরাম দিন
দেখার জন্য SMS অ্যাপ্লিকেশান খুলুন
আপনার টাইপ করা PINগুলি মিলছে না৷
আনপিন করার আগে পিন চান
আনপিন করার আগে আনলক প্যাটার্ন চান
আপনার নতুন সিম কার্ড চালু করতে পরিষেবা প্রদানকারীর অ্যাপটি ডাউনলোড করুন
আনপিন করার আগে পাসওয়ার্ড চান
ঘণ্টা বেছে নিন
পাঠ্য বেছে নিন
মিনিট বেছে নিন
রোমিং সূচক চালু আছে
রোমিং সূচক বন্ধ আছে
অ্যাপ আবার চালু করুন
আপনার ঘড়ি বন্ধ হবে৷
সমস্ত ডেটা মুছে দেয়
সক্ষম করতে আলতো চাপুন
মুখের সঠিক ডেটা পাওয়া যায়নি। আবার চেষ্টা করুন।
আপনার নতুন মেসেজ আছে
আপনার অফিস অ্যাপ, বিজ্ঞপ্তি, ডেটা এবং অফিস প্রোফাইলের অন্যান্য বৈশিষ্ট্য চালু করা হবে
আপনার অডিও সেটিংস পরিবর্তন করে
উপরের দিকে নেভিগেট করুন
আপনার লেখা পাঠ্যকে নিরীক্ষণ করে
ভেতরে থাকা স্ক্রিন
আপডেট করতে প্রস্তুত হচ্ছে...
আপনার আইটি অ্যাডমিনের সতর্কতা
আলাদা কোনো অ্যাপ্লিকেশান ব্যবহার করুন
সার্চ করুন...
অ্যাপ চলছে
আনপিন করুন
আপডেট করুন
কাস্ট করুন
খারিজ করুন
গ্রহণ করুন
ঘণ্টা কমান
চালনা করুন
পেস্ট করুন
বাতিল করুন
মিনিট কমান
রিবুট করুন
রিসেট করুন
আপনার মুখের ছবি আবার নথিভুক্ত করুন।
ফোনের মধ্যে কোনো সিম কার্ড নেই৷
সিমটি ভয়েস কলের জন্য প্রস্তুত নয়
রুটিন মোডের তথ্য সংক্রান্ত বিজ্ঞপ্তি
দ্রুত সামনে এগোন
আপনার ফেসকে আড়াল করে এমন সব কিছু সরিয়ে দিন।
লোকজন জড়িত থাকার কারণে এটি গুরুত্বপূর্ণ।
আপনার বিলিং চক্রের বাকি দিনগুলির জন্য ডেটা বন্ধ করে দেওয়া হয়েছে
আপনার ভিডিও সংগ্রহ পরিবর্তন করতে অ্যাপকে অনুমতি দিন।
আপনার ভিডিও সংগ্রহ পরিবর্তন করুন
আপনার ওয়েব বুকমার্কগুলি এবং ইতিহাস পড়ুন
শান্ত থাকুন, আশেপাশে আশ্রয় খুঁজুন।
অক্ষর ঢোকান
ওয়েব সার্চ
জরুরী নম্বর
ডেবিট কার্ড
ভবনের বাইরে
ভয়েস সার্চ
মতামত জানান
সমস্ত অঞ্চল
সংযোগ সমস্যা বা অবৈধ MMI কোড৷
সংযোগ সমস্যা বা অবৈধ বৈশিষ্ট্যসূচক কোড৷
উইজেট রেকর্ড করা শেষ হয়েছে৷
টেস্ট হারনেস মোড চালু আছে
টেস্ট হারনেস মোড বন্ধ করতে ফ্যাক্টরি রিসেট করুন।
উইজেট রেকর্ড করা শুরু হয়েছে৷
ফোনের স্থিতি এবং পরিচয় পড়ুন
আপনার দ্বারা টাইপ করা PUK সঠিক নয়৷
আপনার দ্বারা টাইপ করা পুরানো পিন সঠিক নয়৷
ইনপুট পদ্ধতি বেছে নিন
দেখার অনুমতি কাজে লাগানো শুরু করুন
ডিয়া সংগ্রহ থেকে লোকেশন দেখতে দিন
সিঙ্ক সেটিংস পড়ে
আপনার মাথাটি নিচের দিকে সামান্য নামান।
আপনার পরিচয় যাচাই করুন
আপনার টেক্সট মেসেজ পড়ুন (SMS বা MMS)
অ্যাপ পাওয়া যাচ্ছে না
আপডেট পাওয়া যাচ্ছে কিনা দেখুন
প্লেন টেক্সট হিসাবে পেস্ট করুন
আপনার ডিভাইস দ্বারা প্রাপ্ত সেল সম্প্রচার পড়তে অ্যাপ্লিকেশানটিকে অনুমতি দেয়৷ কয়েকটি স্থানে আপনাকে জরুরি অবস্থার জন্য সতর্ক করতে জরুরি সতর্কতাগুলি বিতরণ করা হয়৷ যখন একটি জরুরি সেল সম্প্রচার প্রাপ্ত হয় তখন ক্ষতিকারক অ্যাপ্লিকেশানগুলি আপনার ডিভাইসের কার্য সম্পাদনা বা কার্যকলাপে প্রতিবন্ধকতার সৃষ্টি করতে পারে৷
আপনার মিউজিক সংগ্রহ পরিবর্তন করতে অ্যাপকে অনুমতি দিন।
আপনার মিউজিক সংগ্রহ পরিবর্তন করুন
আপনার মাথাটি সামান্য ঘোরান।
আপনার অফিসের প্রোফাইল চালু না করা পর্যন্ত আপনার ব্যক্তিগত অ্যাপ ব্লক থাকে
জরুরি লোকেশন অ্যাক্সেস করা হয়েছে
ইনপুট ডিভাইস ক্রমাঙ্কন পরিবর্তন করে
রোমিং সূচকের ফ্ল্যাশিং
ইনপুট পদ্ধতি
ঘণ্টা বাড়ান
দ্রুত সেটিংস
ভিডিও সমস্যা
মিনিট বাড়ান
সরানো হয়েছে
আপনার স্ক্রিন লক অক্ষম করুন
আপনার প্রশাসক এই ডিভাইসটির সমস্যা নিবারণে সহায়তা করতে একটি ত্রুটির প্রতিবেদন চেয়েছেন৷ অ্যাপ এবং ডেটা শেয়ার করা হতে পারে৷
আপনার ডিভাইসে ফটো, মিডিয়া এবং ফাইলগুলিতে অ্যাক্সেস
জরুরি কলব্যাক মোড
ভয়েস পরিষেবা নেই
রোমিং ব্যানার চালু আছে
রোমিং ব্যানার বন্ধ আছে
ভয়েস পরিষেবা অথবা জরুরি কলের সুবিধা নেই
আপনার প্রশাসক মুছে দিয়েছেন
আপনার ডিভাইসে একটি অভ্যন্তরীন সমস্যা হয়েছে, এবং আপনি যতক্ষণ না পর্যন্ত এটিকে ফ্যাক্টরি ডেটা রিসেট করছেন ততক্ষণ এটি ঠিকভাবে কাজ নাও করতে পারে৷
আপনার ডিভাইসে একটি অভ্যন্তরীন সমস্যা হয়েছে৷ বিস্তারিত জানার জন্য প্রস্তুতকারকের সাথে যোগাযোগ করুন৷
অ্যাপ ডাউনলোড করুন
আপনার প্রশাসক আপডেট করেছেন
ডেটার ব্যবহার কমাতে সহায়তা করার জন্য, ডেটা সেভার ব্যাকগ্রাউন্ডে কিছু অ্যাপ্লিকেশনকে ডেটা পাঠাতে বা গ্রহণ করতে বাধা দেয়৷ আপনি বর্তমানে এমন একটি অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করছেন যেটি ডেটা অ্যাক্সেস করতে পারে, তবে সেটি কমই করে৷ এর ফলে যা হতে পারে, উদাহরণস্বরূপ, আপনি ছবির উপর ট্যাপ না করা পর্যন্ত সেগুলি দেখানো হবে না৷
ফোনটি ডানদিকে সরান।
ফোনটি বাঁদিকে সরান।
আপনার মিডিয়া সংগ্রহ থেকে লোকেশন দেখতে অ্যাপকে অনুমতি দিন।
আপনার প্রশাসক ইনস্টল করেছেন
ফোনের ব্লুটুথ কনফিগারেশন দেখতে, এবং যুক্ত ডিভাইসগুলির সাথে সংযোগ স্থাপন এবং সংযোগের অনুরোধ স্বীকার করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷
গ্রুপ কথোপকথন
ভয়েস সহায়তা
ঘড়ির স্টোরেজে আর জায়গা খালি নেই৷ জায়গা খালি করতে কিছু ফাইল মুছে দিন৷
ফোনের স্টোরেজে আর জায়গা খালি নেই৷ জায়গা খালি করতে কিছু ফাইল মুছে দিন৷
আপনার ডিভাইসটি মুছে ফেলা হবে
কাজের প্রোফাইল মুছে ফেলা হয়েছে
মুখের সাহায্যে আনলক করার প্রচেষ্টা যতবার করা যায় তার সীমা পেরিয়ে গেছে
মুখের সাহায্যে আনলক করার হার্ডওয়্যার ব্যবহার করা
মুখের সাহায্যে আনলক করার হার্ডওয়্যার ম্যানেজ করা
আপনার ট্যাবলেট বন্ধ হবে৷
পূর্ণ স্ক্রিনে দেখা হচ্ছে
আপনার ইউজারনেম অথবা পাসওয়ার্ড ভুলে গেছেন?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" এ যান৷
মুখের সাহায্যে আনলক
মুখের সাহায্যে আনলক৷
সমস্ত ডিভাইসের ক্যামেরার ব্যবহার আটকায়৷
তারিখ অনুযায়ী নেটওয়ার্কের ব্যবহার পড়ে
পাঠ্য নির্বাচন
সমস্ত বৈশিষ্ট্য এবং ডেটার জন্য আনলক করুন
বিভাগ নির্ধারিত নয়
খুচরা বিক্রয়ের ডেমো
সংযোগ বিচ্ছিন্ন করুন
আপনার প্যাটার্ন আঁকুন
আপনার হস্তক্ষেপ ছাড়াই কল করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে IMS পরিষেবা ব্যবহারের অনুমতি দিন৷
আপডেট প্যাকেজটি প্রক্রিয়াকরণ করা হচ্ছে...
সার্চ ক্যোয়ারী
আপনার প্রতিষ্ঠান এই ডিভাইসটি পরিচালনা করে এবং এটির নেটওয়ার্ক ট্রাফিকের উপরে নজর রাখতে পারে। বিশদ বিবরণের জন্য ট্যাপ করুন।,
সিঙ্ক পরিসংখ্যান পড়ে
ফোনের ব্যাটারিতে যথেষ্ট চার্জ আছে। ফিচারগুলির উপর আর বিধিনিষেধ নেই।
আপনার কর্মস্থলের প্রোফাইলটি আর এই ডিভাইসে নেই
আপনার কর্মস্থলের প্রোফাইলের প্রশাসক দ্বারা
আপনার অত্যাবশ্যক লক্ষণগুলির সম্পর্কে সেন্সর ডেটা অ্যাক্সেস করে
আপনার পরিচিতিগুলি পড়ুন
আপনার পরিচিতিগুলি সংশোধন করুন
আপনার অ্যাপগুলিতে স্বাভাবিকের চেয়ে বেশি ডেটা ব্যবহার হয়েছে
পাঠ্য ক্রিয়াগুলি
ওয়েব বুকমার্কগুলি এবং ইতিহাস লিখুন
আপনার ওয়ালপেপারের আকার সামঞ্জস্য করুন
আপনার ক্যালেন্ডারে অ্যাক্সেস
চলমান অ্যাপ্লিকেশান উদ্ধার করে
আপনার পরিচিতিগুলিতে অ্যাক্সেস
চলমান অ্যাপ্লিকেশান পুনর্বিন্যাস করে
ওয়াই-ফাই এর সাথে সংযুক্ত হন বা সংযোগ বিচ্ছিন্ন করুন
ওয়াই-ফাই কলিং সেট-আপ করা যায়নি
ওয়াই-ফাই ডেটা সীমা ছাড়িয়েছে
ওয়াই-ফাই কলিং
ওয়াই-ফাই ডেটার সীমার চেয়ে বেশি
ওয়াই-ফাই সংযোগগুলি দেখুন
ওয়াই-ফাই অ্যাক্সেস পয়েন্টের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে বা সংযোগ বিচ্ছিন্ন করতে এবং ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্কগুলির জন্য ডিভাইস কনফিগারেশনে পরিবর্তন করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷
ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্কে সাইন-ইন করুন
ওয়াই-ফাই মাল্টিকাস্ট রিসেপশন মঞ্জুর করে
ওয়াই-ফাই
ওয়াই-ফাইয়ের মাধ্যমে কল করুন
ওয়াই-ফাইয়ের মাধ্যমে জরুরি কল করা যাবে না
সংগঠন:
অক্ষর
অজানা
আমাকে
এলাকা
কাটুন
কার্ড
খুলুন
গাড়ী
ঘণ্টা
জরুরী
থামান
দুপুর
দ্বীপ
পাঠান
পেজার
ফিরুন
বন্ধু
বাড়ি
বিভাগ
ভয়েস
ভলিউম
ভিডিও
মালিক
মিনিট
মুছুন
রাজ্য
রেডিও
লিঙ্ক
সিঙ্ক
স্কেল
স্পেস
হ্যাঁ
মিউজিক ও অডিও
যতক্ষণ না আপনি বন্ধ করছেন
স্বামী বা স্ত্রী
সরাবেন না
ঢোকানো হয় নি
আঙ্গুল খুব ধীরে সরানো হয়েছে৷ অনুগ্রহ করে আবার চেষ্টা করুন৷
আঙ্গুল অতি দ্রুত সরানো হয়েছে৷ আবার চেষ্টা করুন৷
অনুরোধ করা ফাইলটি খুঁজে পাওয়া যায়নি৷
নিরাপদ মোড পুনরায় বুট করুন
শেয়ার করা স্টোরেজ মুছে ফেলা হচ্ছে…
শেয়ার করা স্টোরেজের কন্টেন্ট মুছে ফেলুন বা পরিবর্তন করুন
শেয়ার করা স্টোরেজের কন্টেন্ট পড়ার জন্য অ্যাপটিকে অনুমতি দিন।
শেয়ার করা স্টোরেজের কন্টেন্ট লেখার জন্য অ্যাপটিকে অনুমতি দিন।
শেয়ার করা স্টোরেজের কন্টেন্ট পড়ুন
বহুবার ভুল পাসওয়ার্ড দিয়েছেন
সরাসরি ফোন নম্বরগুলিতে কল করে
অনুমতি দিন
অফিসের ভিউ
উপলব্ধ নয়
নিরাপদ মোড
বিরক্ত করবে না
ডিভাইস আবার সেট করা হচ্ছে…
ডিভাইস চালু করা হচ্ছে…
সবগুলি বেছে নিন
শেয়ার করার জন্য সাজেস্ট করার মতো কেউ নেই
পটভূমি ডেটা সীমিত করা আছে
সরিয়ে ফেলা হচ্ছে...
ইনস্টল সেশন পড়ুন
স্লাইড করার এলাকা৷
মোবাইল ডেটা পরিষেবা নেই
ঘুমানো থেকে ফোনটিকে প্রতিরোধ করে
ঘুমানো থেকে ট্যাবলেটকে প্রতিরোধ করে
অভিযোগ করুন
খেয়াল করুন
শেয়ার করুন
টেক্সট মেসেজ পান (MMS)
টেক্সট মেসেজ পান (SMS)
টেক্সট মেসেজ পান (WAP)
ডিভাইস আপডেট করা হচ্ছে…
ইউএসবি পোর্ট নিজে থেকে বন্ধ করা হবে। আরও জানতে ট্যাপ করুন।
মোবাইল ডেটার সীমার চেয়ে বেশি
স্থিতি দন্ডে থাকুন
স্লাইড দিয়ে আনলক৷
মোবাইল ডেটার সীমায় পৌঁছে গেছেন
মোবাইল ডেটার স্থিতি
লোকেশন জানার অনুরোধ
ইউএসবি পোর্ট ব্যবহার করা যেতে পারে
কাস্টম অ্যাপ বিজ্ঞপ্তি
নিয়ার ফিল্ড কমিউনিকেশন নিয়ন্ত্রণ করে
পাঠানো হচ্ছে...
এসএমএস মেসেজ
সবগুলো দেখুন
সবসময় দেখান
সবসময় দেখুন
সর্বদা দেখান
শরীরের সেন্সর (হার্ট রেট মনিটারের মত) অ্যাক্সেস করুন
ইউএসবি পোর্টে তরল পদার্থ অথবা ধুলো কণা
সর্বদা অনুমতি দিন
এসএমএস পাঠানো হচ্ছে
গ্রাহক হিসেবে নেওয়া ফিডগুলি পড়ে
সরিয়ে দেওয়া হয়েছে
বহুবার চেষ্টা করেছেন। আঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার সেন্সর অক্ষম করা হয়েছে।
ক্রমিক সংখ্যা:
অফিসের মোবাইল
ডিফল্ট রিংটোন
সংস্থা প্রধান
যতক্ষণ পর্যন্ত না আপনি বিরক্ত করবে না বন্ধ করছেন
গাড়ির স্ক্রিন চালু রাখা আছে
ইউএসবি ডিবাগিং বন্ধ করতে ট্যাপ করুন
মোবাইল পরিষেবা চালু করুন
গাড়ির স্ক্রিন চালু রাখতে অ্যাপকে অনুমতি দেয়।
ফোনটির মেমরিতে থাকা অ্যাকাউন্টের তালিকাটি পেতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এতে আপনার দ্বারা ইনস্টল করা অ্যাপ্লিকেশানগুলির মাধ্যমে তৈরি যেকোনো অ্যাকাউন্ট অন্তর্ভুক্ত হতে পারে৷
অফিসের অ্যাপের মাধ্যমে এটি খোলা যাবে না
আউটপুট পাল্টান
গোধূলি পরিষেবা
বাড়ির ফ্যাক্স
লোকেশন পরিষেবা
অফিসের প্রোফাইল চালু করুন
ডিভাইস বেশিক্ষণ চালু রাখতে ব্যাটারি সেভার চালু করা হয়েছে
সরাসরি ডিভাইসের দিকে তাকান।
আপনাকে ডিভাইসটি আবার ফর্ম্যাট করতে হতে পারে
আপনাকে ডিভাইসটি আবার ফর্ম্যাট করতে হতে পারে। বের করে নিতে ট্যাপ করুন।
রিংটোন নিঃশব্দতে সেট করা হয়েছে
স্টিকি সম্প্রচার পাঠায়
সেন্সর বিজ্ঞপ্তি পরিষেবা
টেলিকম সংযোগগুলি পরিচালনা করতে  অ্যাপ্লিকেশানটিকে অনুমোদিত করে৷
টেলিকম সংযোগগুলি পরিচালনা করুন
সমস্যা সংক্রান্ত রিপোর্টের স্ক্রিনশট নেওয়া হয়েছে
মোবাইল নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেস করতে আপনার ডিভাইসটি পুনর্সূচনা করুন৷
মোবাইল নেটওয়ার্কে কোনও ইন্টারনেট অ্যাক্সেস নেই
স্লাইড নিয়ন্ত্রণ৷ স্পর্শ করুন ও ধরে রাখুন৷
মোবাইল নেটওয়ার্কে কানেক্ট করা যাচ্ছে না
ইউএসবি অ্যাক্সেসরি কানেক্ট করা হয়েছে
সেন্সর অস্থায়ীভাবে বন্ধ করা আছে।
মোবাইল নেটওয়ার্কের মাধ্যমে কল করুন
স্টিকি সম্প্রচারগুলি পাঠাতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে, যা সম্প্রচার শেষ হয়ে যাওয়ার পরও উপলব্ধ থাকে৷ খুব বেশি পরিমাণে ব্যবহার করার ফলে ফোনটিকে ধীরগতির করে দিতে পারে অথবা খুব বেশি পরিমাণ মেমরি ব্যবহারের ফলে এটি যথাযথভাবে কাজ নাও করতে পারে৷
স্টিকি সম্প্রচারগুলি পাঠাতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে, যা সম্প্রচার শেষ হয়ে যাওয়ার পরও উপলব্ধ থাকে৷ খুব বেশি পরিমাণে ব্যবহার করার ফলে ট্যাবলেটটিকে ধীরগতির করে দিতে পারে অথবা খুব বেশি পরিমাণ মেমরি ব্যবহারের ফলে এটি যথাযথভাবে কাজ নাও করতে পারে৷
ধারককে, একটি শর্ত প্রদানকারী পরিষেবার উচ্চ স্তরের ইন্টারফেসে জুড়তে অনুমতি দেয়৷ সধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য কখনই প্রয়োজন হয় না৷
ধারককে, একটি স্বপ্নের পরিষেবার উচ্চ স্তরের ইন্টারফেসে জুড়তে অনুমতি দেয়৷ সধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য কখনই প্রয়োজন হয় না৷
ধারককে, একটি বিজ্ঞপ্তি শ্রোতা পরিষেবার উচ্চ স্তরের ইন্টারফেসে জুড়তে অনুমতি দেয়৷ সধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য কখনই প্রয়োজন হয় না৷
ধারককে, একটি ক্যারিয়ার মেসেজিং পরিষেবার উচ্চ স্তরের ইন্টারফেসে জুড়তে অনুমতি দেয়৷ সধারণ অ্যাপ্লিকেশনগুলির জন্য কখনই প্রয়োজন হয় না৷
ধারককে, ক্যারিয়ারের প্রদেয় কনফিগারেশন অ্যাপ্লিকেশানকে দিয়ে কাজ করানোর অনুমতি দেয়৷ সধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য কখনই প্রয়োজন হয় না৷
সবসময়-চালু VPN এর সংযোগ বিচ্ছিন্ন আছে
সর্বদা-চালু VPN সংযুক্ত হচ্ছে...
সর্বদা-চালু VPN সংযুক্ত হয়েছে
সবসময়-চালু VPN-এর সাথে কানেক্ট করা যাচ্ছে না
মেয়াদ:
ইভেন্ট
উপলব্ধ
এমিরেট
এসিঙ্ক
কাস্টম
খুঁজুন
টুলটিপ
ঠিকানা
ত্রুটি
পুরোনো
প্রদেশ
প্রধান
বাড়ান
বুঝেছি
মোবাইল
লকডাউন
লোকেশন
সন্তান
সপ্তাহ
সবসময়
সেটিংস
স্থিতি
হেডফোন
পছন্দের NFC পেমেন্ট পরিষেবার তথ্য
সামাজিক ও যোগাযোগ
ইনকামিং ও আউটগোয়িং কলগুলি সম্পর্কিত ডেটা সহ আপনার ফোনের কল লগ পরিবর্তন করতে দেয়৷ ক্ষতিকারক অ্যাপ্লিকেশানগুলি এটিকে আপনার কল লগ মুছে দিতে বা পরিবর্তন করতে ব্যবহার করতে পারে৷
ইনকামিং ও আউটগোয়িং কলগুলি সম্পর্কিত ডেটা সহ আপনার ট্যাবলেটের কল লগ পরিবর্তন করতে দেয়৷ ক্ষতিকারক অ্যাপ্লিকেশানগুলি এটিকে আপনার কল লগ মুছে দিতে বা পরিবর্তন করতে ব্যবহার করতে পারে৷
স্ক্রীণ লক করা আছে৷
স্ক্রিন লক করার জন্য পাসওয়ার্ডের মেয়াদ শেষ হওয়ার সময় সেট করে
স্ক্রিন লক করার পাসওয়ার্ড কত ঘন ঘন পরিবর্তন করা আবশ্যক তা পরিবর্তন করুন৷
স্ক্রিন লক করার পাসওয়ার্ডগুলিতে অনুমতিপ্রাপ্ত অক্ষর এবং দৈর্ঘ্য নিয়ন্ত্রণ করে৷
ব্লুটুথ এর ভলিউম
ব্লুটুথ এর সেটিংস অ্যাক্সেস করুন
ব্লুটুথ এর মাধ্যমে প্লে করা হচ্ছে
স্ক্রিন লক পরিবর্তন করে
স্ক্রিন লক পরিবর্তন করুন৷
স্ক্রীণ লক
ব্ল্যাক বার সহ আপনার স্ক্রিনের উপরের অংশ মুছে ফেলুন
সাধারণত যখন চার্জ দেন, তার আগে চার্জ শেষ হয়ে যেতে পারে
পরীক্ষা করা হচ্ছে...
ফরম্যাট করা হচ্ছে...
স্ক্রিন কখন কীভাবে লক হবে তা নিয়ন্ত্রণ করে৷
স্ক্যান করা হচ্ছে…
টিথারিং করা সংযোগকে পরিবর্তন করে
নিবন্ধন সফল হয়েছে৷
প্রচলিত নাম:
এড়িয়ে যান
গুটিয়ে নিন
চালিয়ে যান
পোস্টাল কোড
বর্তমান পিন
স্বীকৃত নয়
সংযুক্ত লাইন ID-র বিধিনিষেধ
সংযুক্ত লাইন ID
ডিভাইসে চালু আছে এমন কল দেখতে এবং নিয়ন্ত্রণ করতে অ্যাপকে অনুমতি দেয়। কল করা হচ্ছে যে নম্বরে সেটি এবং কলের স্ট্যাটাস কী সেই সব তথ্য এতে অন্তর্ভুক্ত।
সমন্বয় চালু এবং বন্ধ করা টগল করুন
শর্টকাট চালু করা থাকাকালীন দুটি ভলিউম বোতাম একসাথে ৩ সেকেন্ড টিপে ধরে রাখলে একটি অ্যাকসেসিবিলিটি ফিচার চালু হবে।
পাঠ্যের জন্য একটি কাজ বেছে নিন
ব্যবহার করার জন্য ফেস টেম্পলেট যোগ করা এবং মোছার পদ্ধতি গ্রহণ করতে অ্যাপটিকে অনুমতি দেয়৷
স্ক্রিন আনলক করার সময় কতবার ভুল পাসওয়ার্ড লেখা হচ্ছে তা মনিটর করুন এবং Android TV ডিভাইস লক করুন অথবা অনেকবার ভুল পাসওয়ার্ড লেখা হলে সব ব্যবহারকারীর ডেটা মুছে ফেলুন।
স্ক্রিন আনলক করার সময় কতবার ভুল পাসওয়ার্ড লেখা হচ্ছে তা মনিটর করুন এবং Android TV ডিভাইস লক করুন অথবা অনেকবার ভুল পাসওয়ার্ড লেখা হলে ডিভাইসের সব ডেটা মুছে ফেলুন।
স্ক্রীণ আনলক করার সময় ভুলভাবে লেখা পাসওয়ার্ড প্রবেশের সংখ্যা মনিটার করে, এবং ফোন লক করে এবং অনেক বার পাসওয়ার্ড ভুল ভাবে লেখা হলে ফোনের ডেটা মুছে ফেলে৷
স্ক্রিন আনলক করার সময় ভুলভাবে লেখা পাসওয়ার্ড প্রবেশের সংখ্যা মনিটার করে, এবং ফোন লক করে এবং অনেক বার পাসওয়ার্ড ভুল ভাবে লেখা হলে ব্যবহারকারীর ডেটা মুছে ফেলে৷
স্ক্রীণ আনলক করার সময় ভুলভাবে লেখা পাসওয়ার্ড প্রবেশের সংখ্যা মনিটার করে, এবং ট্যাবলেট লক করে এবং অনেক বার পাসওয়ার্ড ভুল ভাবে লেখা হলে ট্যাবলেটের ডেটা মুছে ফেলে৷
স্ক্রিন আনলক করার সময় ভুলভাবে লেখা পাসওয়ার্ড প্রবেশের সংখ্যা মনিটার করে, এবং ট্যাবলেট লক করে এবং অনেক বার পাসওয়ার্ড ভুল ভাবে লেখা হলে ব্যবহারকারীর ডেটা মুছে ফেলে৷
ব্যবহার করার জন্য আঙ্গুলের ছাপের টেম্প্লেটগুলি যোগ করা এবং মোছার পদ্ধতিগুলি গ্রহন করতে অ্যাপ্লিকেশানটিতে অমুমতি দেয়৷
স্ক্রিন আনলক করার প্রচেষ্টাগুলির উপরে নজর রাখুন
পাওয়ার বন্ধ করুন
শর্টকাট এডিট করুন
শর্টকাট বন্ধ করুন
নীতিযখন নীতি সক্ষম করা হয় তখন ডিভাইসের বৈশ্বিক প্রক্সী ব্যবহার করা হবে সেই হিসেবে সেট করে৷ শুধুমাত্র ডিভাইসের মালিক বৈশ্বিক প্রক্সী সেট করতে পারেন৷
পুনরায় চালু হচ্ছে...
ব্যবহার করার অযোগ্য সিম কার্ড৷
স্ক্রিন লকের জটিলতা জানার অনুরোধ করুন
স্ক্রিন দেখে নিয়ন্ত্রণ করা
অপেক্ষা করুন
অ্যাপের তথ্য
ঘুমানোর সময়
নিশ্চিত করুন
ব্লুটুথ অডিও
অ্যাপকে আপনার Android TV ডিভাইসের ইনফ্রারেড ট্রান্সমিটার ব্যবহার করার অনুমতি দেয়।
সিস্টেম আপডেট শেষ করা হচ্ছে…
শর্টকাট অক্ষম করা আছে
ব্যবহার করছেন এমন একটি উইন্ডোর কন্টেন্ট নিরীক্ষণ করে৷
পরিষেবা সক্ষম করা ছিল৷
পরিষেবা সার্চ করা হচ্ছে
স্টোরেজ পূর্ণ হতে চলেছে
অ্যাপকে আপনার ফটো সংগ্রহ পরিবর্তন করার অনুমতি দিন।
পরিষেবা অক্ষম করা হয়েছে৷
ব্লুটুথ বিমান মোডে চালু থাকবে
মেমরিতে নিজের জন্য প্রয়োজনীয় জায়গা আলাদা করে রাখতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এর ফলে অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশানগুলির জায়গা সীমিত হয়ে পড়তে পারে ও ফোনটি অপেক্ষাকৃত ধীরগতির হয়ে পড়তে পারে৷
মেমরিতে নিজের জন্য প্রয়োজনীয় জায়গা আলাদা করে রাখতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এর ফলে অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশানগুলির জায়গা সীমিত হয়ে পড়তে পারে ও ট্যাবলেটটি অপেক্ষাকৃত ধীরগতির হয়ে পড়তে পারে৷
অভিধানে যুক্ত করুন
ডিভাইসে সংযোগ করুন
ক্ষতিকর অ্যাপ শনাক্ত করা হয়েছে
প্যাকেজ মোছার অনুরোধ
সংযুক্ত হচ্ছে...
ক্রেডিট কার্ড
পছন্দের অঞ্চল
সিস্টেম সেটিংস &gt; অ্যাপ্স &gt; ডাউনলোড করাগুলি এ গিয়ে ডিফল্ট সরিয়ে দিন৷
মিডিয়া আউটপুট রুট করুন
অনুমতির অনুরোধ করা হয়েছে
অনেকবার চেষ্টা করা হয়েছে। পরে আবার চেষ্টা করুন।
অ্যাপটি উপলভ্য নয়
সংযুক্ত ডিভাইস চার্জ করা হচ্ছে। আরও বিকল্প দেখতে ট্যাপ করুন।
মিডিয়া সরিয়ে নেওয়ার আগে সেটি সিস্টেম থেকে ইজেক্ট করুন, নাহলে কন্টেন্ট সেভ নাও হতে পারে
বেরিয়ে যাওয়া নিশ্চিত করুন
অনেকবার চেষ্টা করেছেন। মুখের সাহায্যে আনলক করার সুবিধা বন্ধ করা হয়েছে।
সিস্টেম সেটিংস পরিবর্তন করুন
অ্যাপের ভার্সন ডাউনগ্রেড করা হয়েছে অথবা এই শর্টকাটের জন্য উপযুক্ত নয়
সিস্টেম সেটিংস&gt; অ্যাপ্স&gt; ডাউনলোড করাগুলি এ এটি পুনঃসক্ষম করুন৷
অ্যাপের তালিকা
পাওয়ার ডায়লগ
সম্পন্ন হয়েছে
অ্যাপটি ব্যবহার না করার সময়ও এই অ্যাপটি যেকোনও সময় লোকেশন অ্যাক্সেস করতে পারে।
শর্টকাট ফিরিয়ে আনা যায়নি কারণ অ্যাপের সিগ্নেচারটি মিল হচ্ছে না
শর্টকাট ফিরিয়ে আনা যায়নি কারণ অ্যাপটিতে \'ব্যাক-আপ এবং রিস্টোর\' করার সুবিধা নেই
শর্টকাট ফিরিয়ে আনা যায়নি
শর্টকাট ব্যবহার করুন
ক্রেডিট কার্ডের নম্বর ও পাসওয়ার্ডগুলির মতো ব্যক্তিগত তথ্য অন্তর্ভুক্ত করে৷
প্রিন্ট পরিষেবা সক্ষম করা নেই
ডিভাইসে স্ক্রিন কাস্ট করুন
অ্যাপের মাধ্যমে পছন্দসই এনএফসি পেমেন্ট পরিষেবার তথ্য, যেমন রেজিস্ট্রার করার সহায়তা এবং রুট ডেস্টিনেশন সম্পর্কিত তথ্য অ্যাক্সেস করার অনুমতি দেয়।
পরবর্তী ট্র্যাক
সমস্যার রিপোর্ট
সংযুক্ত ডিভাইসটি USB এর মাধ্যমে চার্জ করা হচ্ছে
সংযুক্ত ডিভাইসটি এই ফোনের সাথে ব্যবহার করা যাবে না। আরও জানতে ট্যাপ করুন।
টেলিফোন পরিষেবার সাথে ইন্টারঅ্যাক্ট করুন
পরিষেবা প্রস্তুত নয়৷
সিস্টেম ক্যামেরা ব্যবহার করে ফটো এবং ভিডিও নেওয়ার জন্য অ্যাপ্লিকেশন বা পরিষেবা অ্যাক্সেসের অনুমতি দিন
উইন্ডোর কন্টেন্ট পুনরুদ্ধার করে
স্টোরেজ অপ্টিমাইজ করা হচ্ছে৷
অনেকবার প্রচেষ্টা করা হয়েছে৷ পরে আবার চেষ্টা করুন৷
ত্রুটির প্রতিবেদন শেয়ার করা হচ্ছে...
ত্রুটির প্রতিবেদন নেওয়া হচ্ছে...
ত্রুটির প্রতিবেদন শেয়ার করবেন?
প্রক্সী সার্ভারের মাধ্যমে প্রমাণীকরণ ব্যর্থ হয়েছে৷
সমস্যার সংক্রান্ত রিপোর্টের স্ক্রিনশট নেওয়া যায়নি
ত্রুটির প্রতিবেদন
পরিষেবা প্রদানকারী এই সুবিধা সাময়িকভাবে বন্ধ রেখেছে
অ্যাপকে যাচাইকরণের জন্য মুখের সাহায্যে আনলক করার হার্ডওয়্যার ব্যবহার করতে দেয়
পছন্দের নেটওয়ার্ক পরিবর্তন করে দেখুন। অন্য নেটওয়ার্ক বেছে নিতে ট্যাপ করুন।
বর্তমান কন্টেন্টটি পর্যালোচনা করা হচ্ছে
পরিষেবা প্রদানকারীর সাথে যুক্ত হন
ব্লুটুথ ডিভাইসগুলির সাথে যুক্ত করুন
বিভিন্ন প্যাটার্নের সাহায্যে খুব বেশি বার প্রচেষ্টা করা হয়ে গেছে
শারীরিক অ্যাক্টিভিটি শনাক্ত করুন
শারীরিক অ্যাক্টিভিটি অ্যাক্সেস করা
শারীরিক অ্যাক্টিভিটি
মিডিয়া নিয়ন্ত্রণগুলি
অংশীদার
আত্মীয়
আর্কাইভ
কথোপকথন
কলব্যাক
জন্মদিন
টেলেক্স
পরবর্তী
পরিচিতি
প্যাকেট
প্যারিশ
ফোল্ডার
ফ্যাক্স
সতর্কতা
সম্পন্ন
সিস্টেম
সেকেন্ড
ইউজারনেম (ইমেল)
কর্পোরেট RUIM আনলক করা হয়েছে।
কর্পোরেট RUIM আনলক পিন
কর্পোরেট RUIM আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
কর্পোরেট RUIM করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
বর্তমানে ও সাম্প্রতিককালের সক্রিয় ক্রিয়াগুলি সম্বন্ধে তথ্য পুনরুদ্ধার করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এছাড়া এটি ডিভাইসটিতে কোন অ্যাপ্লিকেশানগুলি ব্যবহৃত হচ্ছে তার বিষয়ে তথ্য খুঁজে বের করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করতে পারে৷
ভয়েসমেল যোগ করে
কর্পোরেট সিম আনলক করা হয়েছে।
কর্পোরেট সিম আনলক পিন
কর্পোরেট সিম আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
কর্পোরেট সিম আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
আঙ্গুলের ছাপ আইকন
আঙ্গুলের ছাপ যাচাই করা হয়েছে
আঙ্গুলের ছাপ আংশিক শনাক্ত করা হয়েছে৷ অনুগ্রহ করে আবার চেষ্টা করুন৷
ব্যাটারি এবং ডেটার ব্যবহারের বিশদ বিবরণের জন্য ট্যাপ করুন
প্রোফাইল এবং ডিভাইস মালিকদের পরিচালনা করুন
আঙ্গুলের ছাপ সংরক্ষণ করা যাবে না৷ অনুগ্রহ করে একটি বিদ্যমান আঙ্গুলের ছাপ সরান৷
আঙ্গুলের ছাপ অপারেশন বাতিল করা হয়েছে৷
আঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার সময়সীমা শেষ হযেছে৷ আবার চেষ্টা করুন৷
আঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার সেন্সরটি অপরিস্কার৷ পরিষ্কার করে আবার চেষ্টা করুন৷
আঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার হার্ডওয়্যার ব্যবহার করুন
আঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার হার্ডওয়্যার পরিচালনা করুন
আঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার হার্ডওয়্যার অনুপলব্ধ৷
যাচাইকরণ করা যায়নি৷
আঙ্গুলের ছাপ সেন্সরের উপর করা জেসচার
ব্যাটারি আরও বেশিক্ষণ চালাতে, ব্যাটারি সেভার:\n\n•গাঢ় থিম চালু করে\n•ব্যাকগ্রাউন্ড অ্যাক্টিভিটি, কিছু ভিজ্যুয়াল এফেক্ট এবং “হ্যালো Google”-এর মতো অন্যান্য ফিচার বন্ধ বা সীমিত করে
আঙ্গুলের ছাপ প্রক্রিয়া করা যায়নি৷ অনুগ্রহ করে আবার চেষ্টা করুন৷
আঙ্গুলের ছাপ:
ব্যবহারে আছে
আপনাআপনি পূরণ হতে দিন
প্রস্থান করতে উপর থেকে নিচের দিকে সোয়াইপ করুন
ট্যাবলেট চালু করা হচ্ছে…
ব্রাউজার লঞ্চ করতে চান?
সিস্টেমে হয়ে থাকা পরিবর্তন
আপনাআপনি পূরণ করার বিকল্পগুলি
ওভারফ্লো বন্ধ করুন
বাড়ানোর জন্য উপরের দিকে এবং কমানোর জন্য নীচের দিকে স্লাইড করুন৷
ডিভাইসটি আবার ঢোকান
পটভূমিতে চালু থাকুক
ভাইব্রেট করার স্থিতি অ্যাক্সেস করার অনুমতি দিন।
পটভূমিতে ডেটা ব্যবহার করুক
ডিসপ্লের একটি স্ক্রিনশট নিতে পারেন।
লোকেশনের সাথে সম্পর্কিত তথ্য প্রদানকারীর অতিরিক্ত কম্যান্ডগুলিকে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এটি অ্যাপ্লিকেশানটিকে GPS অথবা অন্যান্য লোকেশন নির্ণয়ের সাথে সম্পর্কিত উৎসগুলির ক্রিয়াপ্রণালীর নিয়ন্ত্রণকে মঞ্জুর করতে পারে৷
পৃষ্ঠাটি কোনো পতিক্রিয়া করছে না৷\n\nআপনি কি এটিকে বন্ধ করতে চান?
অ্যানালগ অডিও অ্যাক্সেসরি শনাক্ত করা হয়েছে
অস্বীকার করুন
সঙ্কুচিত করুন
সম্পাদনা করুন
ট্যাবলেট আপডেট করা হচ্ছে…
ফাইলগুলি দেখতে আলতো চাপ দিন
ব্যাটারি সেভার বন্ধ করা আছে
সিরিয়াল কনসোল চালু করা হয়েছে
ড্রাইভিং অ্যাপ চালু আছে
ড্রাইভিং অ্যাপ বন্ধ করতে ট্যাপ করুন।
কন্টেন্ট সরানো যাচ্ছে না
যাচাইকরণ বাতিল হয়েছে
সাংগঠনিক ইউনিট:
ব্যাটারি সেভার
ভয়েসমেল মেসেজ
মিডিয়ার ভলিউম
রিংটোনের ভলিউম
টিকচিহ্ন দেওয়া আছে
টিকচিহ্ন দেওয়া নেই
কন্টেন্ট লেখায় ত্রুটি হয়েছে
অতিরিক্ত লোকেশন প্রদানকারী কমান্ডগুলি অ্যাক্সেস করে
পৃষ্ঠায় খুঁজুন
অন্যান্য অ্যাপের উপরে দেখুন
ডিভাইসটি পুনরায় আরম্ভ না হওয়া পর্যন্ত মিউট করুন
ডিভাইসের বৈশ্বিক প্রক্সী সেট করে
অ্যাডমিন অ্যাপটি ব্যবহার করা যাবে না। আপনার ডিভাইসে থাকা সবকিছু এখন মুছে ফেলা হবে।\n\nকোনও প্রশ্ন থাকলে আপনার প্রতিষ্ঠানের অ্যাডমিনের সাথে যোগাযোগ করুন।
স্পর্শের মাধ্যমে অন্বেষণ করা চালু করুন
অন্যান্য ফ্যাক্স
ডিভাইসের স্টোরেজ
ডিভাইসটি পরিচালনা করা হচ্ছে
ডিভাইসের আঙ্গুলের ছাপের সেন্সরের উপরে ইঙ্গিত করলে বুঝতে পারে।
স্ক্রিনে অন্যান্য অ্যাপের উপরে দেখানো হচ্ছে
অনেকগুলি অনুরোধের প্রক্রিয়া করা হচ্ছে৷ পরে আবার চেষ্টা করুন৷
ডেভেলপার সম্পর্কিত মেসেজ
অবাঞ্ছিত বিরক্তিকর কলগুলি প্রত্যাখ্যান
ডেভেলপার সম্পর্কিত গুরুত্বপূর্ণ মেসেজ
সম্পূর্ণ প্রতিবেদন
কন্টেন্ট ট্রান্সফার করা হয়েছে
ডিভাইসের ব্যাটারিতে যথেষ্ট পরিমাণে চার্জ আছে। ফিচারগুলির উপর আর বিধিনিষেধ নেই।
সম্পূর্ণ নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেস রয়েছে
ট্যাবলেট বিকল্পগুলি
বেশিরভাগ পরিস্থিতিতে এটিকে ব্যবহার করুন৷ এটি আপনাকে প্রতিবেদনের কাজ কতটা হয়েছে তার উপর নজর রাখতে দেয়, সমস্যাটির সম্পর্কে আরও অনেক কিছু লিখতে দেয় এবং স্ক্রীনশটগুলি নিতে দেয়৷ এটি হয়ত প্রতিবেদন করতে খুব বেশি সময় নেয় এমনকি কম-ব্যবহৃত বিভাগগুলি সরিয়ে দিতে পারে৷
ব্যাটারি অপ্টিমাইজেশন উপেক্ষা করার জন্য অনুমতি চাওয়া
অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশানগুলির নেপথ্যে চলা প্রক্রিয়াগুলির সমাপ্তি ঘটাতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এর ফলে অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশানগুলি বন্ধ হয়ে যেতে পারে৷
অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশানগুলিকে বন্ধ করুন
অন্যান্য
অসমর্থিত
ইউজারনেম
ক্যামেরা
জীবনসাথি
ট্যাবলেট
ডকুমেন্ট
ডাউনটাইম
প্রস্তুত
বার্ষিকী
ভয়েসমেল
সহযোগিতা
অ্যাপটিকে WiMAX নেটওয়ার্কের সাথে আপনার Android TV ডিভাইস কানেক্ট অথবা ডিসকানেক্ট করার অনুমতি দেয়।
অ্যাপটিকে \'বিরক্ত করবে না\' কনফিগারেশন পড়া এবং লেখার অনুমতি দেয়।
চলচ্চিত্র ও ভিডিওগুলি
স্ক্রিনটি লক করে
অ্যাপটিকে এই ডিভাইসের ফোন নম্বরগুলি অ্যাক্সেস করতে দেয়।
কনফারেন্স কল
কাঙ্ক্ষিত পিন কোড লিখুন
প্যাটার্ন সাফ করা হয়েছে
কাঙ্ক্ষিত পিন কোড নিশ্চিত করুন
ক্যোয়ারী জমা দিন
ক্যোয়ারী সাফ করুন
প্রশাসকের পিন লিখুন
স্ট্যাটাস বার নিষ্ক্রিয় অথবা সংশোধন করে
স্ট্যাটাস বার সম্প্রসারিত/সঙ্কুচিত করে
অ্যাক্সেস দিন
ব্যক্তিগত ভিউ
স্ক্রিনশট নিন
ফ্যাক্টরি ডেটা আবার সেট করুন
ফ্যাক্টরি ডেটা আবার সেট কার্য সম্পাদনার দ্বারা কোনো রকম সতর্কতা ছাড়াই ট্যাবলেটের ডেটা মোছে৷
আউটগোয়িং কলার আইডি
ফ্যাক্টরি ডেটা রিসেট করে কোনও সতর্কতা ছাড়াই আপনার Android TV ডিভাইসের ডেটা মুছে ফেলুন।
ফ্যাক্টরি ডেটা রিসেট করে কোনও সতর্কতা ছাড়াই ফোনের ডেটা মোছে৷
সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করা যায়নি৷
প্যাটার্ন ভুলে গেছেন
প্যাটার্ন ভুলে গেছেন?
সিস্টেমের জন্য যথেষ্ট স্টোরেজ নেই৷ আপনার কাছে ২৫০এমবি ফাঁকা স্থান রয়েছে কিনা সে বিষয়ে নিশ্চিত হন এবং সিস্টেম চালু করুন৷
প্যাটার্ন শুরু হয়েছে
সার্ভারের সাথে যোগাযোগ করা যায়নি৷ পরে আবার চেষ্টা করুন৷
সার্ভারের সাথে সংযোগের সময় শেষ হয়েছে৷
অনুমোদনের জন্য আঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার হার্ডওয়্যার ব্যবহার করতে অ্যাপ্লিকেশানটিতে অনুমতি দেয়
রিস্টার্ট করুন
অ্যাপটিকে আপনার Android TV ডিভাইস স্লিপ মোডে চলে যাওয়া থেকে আটকানোর অনুমতি দেয়।
অ্যাপটিকে আপনার Android TV ডিভাইস ছাড়াও ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্কের অন্যান্য সব ডিভাইসে মাল্টিকাস্ট ঠিকানা ব্যবহার করে পাঠানো প্যাকেট গ্রহণ করার অনুমতি দেয়। মাল্টিকাস্ট নয় এমন মোডের থেকে এই পদ্ধতিতে বেশি পাওয়ার খরচ হয়।
অ্যাপটিকে আপনার Android TV ডিভাইসে সেভ করা ব্রাউজারের ইতিহাস বা বুকমার্ক পরিবর্তন করার অনুমতি দেয়। দ্রষ্টব্য: থার্ড-পার্টি ব্রাউজার বা ওয়েব ব্রাউজ করতে পারে এমন অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশন এই অনুমতি প্রয়োগ নাও করতে পারে।
অ্যাপটিকে আপনার Android TV ডিভাইসের টাইম জোনে পরিবর্তন করার অনুমতি দেয়।
অ্যাপটিকে আপনার Android TV ডিভাইসের পরিচিত অ্যাকাউন্টের তালিকা অ্যাক্সেস করতে দেয়। এর মধ্যে আপনার ইনস্টল করা অ্যাপ্লিকেশনের তৈরি যেকোনও অ্যাকাউন্ট থাকতে পারে।
অ্যাপটিকে আপনার Android TV ডিভাইসের মেমরিতে নিজের অংশবিশেষ স্থায়ীভাবে রাখার অনুমতি দেয়। এর ফলে অন্য অ্যাপের জন্য উপলভ্য মেমরির পরিমাণ কমে যেতে পারে এবং Android TV ডিভাইসটি স্লো কাজ করতে পারে।
অ্যাপটিকে আপনার Android TV ডিভাইসের ব্লুটুথ কনফিগার করার এবং রিমোট ডিভাইস খুঁজে পাওয়ার ও সেটির সাথে পেয়ার করার অনুমতি দেয়।
শুধুমাত্র জরুরি কল
ব্যক্তিগত কাজের জন্য অ্যাডমিন এই ডিভাইস ব্যবহার করার অনুমতি দেয়নি
প্যাটার্ন দিয়ে আনলক৷
অ্যাপগুলি আপনার লোকেশন অ্যাক্সেস করতে পারবে
বৃত্তাকার ঘণ্টা নির্বাচকের স্লাইডার
বৃত্তাকার মিনিট নির্বাচকের স্লাইডার
শুধুমাত্র ওয়াই-ফাই
আইটেমগুলি মুছুন
পেমেন্টের কার্ড
সতর্কীকরণ ছাড়াই এই ফোনে থাকা ব্যাবহারকার্রী ডেটা মুছে ফেলে৷
সতর্কীকরণ ছাড়াই এই ট্যাবলেটে থাকা ব্যাবহারকার্রী ডেটা মুছে ফেলে৷
ইন্টারনাল শেয়ার করা স্টোরেজ
ব্যক্তিগত ডিএনএস সার্ভার অ্যাক্সেস করা যাবে না
আউটগোয়িং কলগুলি পুনঃচালিত করুন
অ্যাপটিকে স্টিকি সম্প্রচার পাঠানোর অনুমতি দেয়। সম্প্রচার শেষ হয়ে যাওয়ার পরেও সেটি সরে যায় না। এটির অতিরিক্ত ব্যবহার করা হলে, অত্যধিক মেমরি ব্যবহার হওয়ার ফলে আপনার Android TV ডিভাইস স্লো হয়ে যেতে পারে অথবা স্থিতিশীলতা হারাতে পারে।
নির্দিষ্ট নম্বরে ডায়ালযোগ্য হিসেবে প্রক্রিয়াটি সীমিত করা হয়েছে৷
পরবর্তীটি খুঁজুন
প্যাটার্ন এলাকা৷
অ্যাপটিকে ইনকামিং ও আউটগোয়িং কল সহ আপনার Android TV ডিভাইসের কল লগে পরিবর্তন করার অনুমতি দেয়। ক্ষতিকারক অ্যাপ এটিকে কাজে লাগিয়ে আপনার কল লগে পরিবর্তন করতে পারে বা সেটি মুছে ফেলতে পারে।
সিস্টেমের মাধ্যমে কল দেখা এবং নিয়ন্ত্রণ করা।
অ্যাপটিকে ইনকামিং ফোন কলের উত্তর দিতে দেয়।
শুধুমাত্র অ্যাপটি খোলা থাকলে আপনার যথাযথ লোকেশন অ্যাক্সেস করা
শুধুমাত্র অ্যাপটি খোলা থাকলে আপনার আনুমানিক লোকেশন অ্যাক্সেস করা
অ্যাপটিকে সিস্টেম বুটিং শেষ হওয়ার সঙ্গে সঙ্গে নিজেকে চালু করার অনুমতি দেয়। এর ফলে আপনার Android TV ডিভাইস খুলতে দেরি হতে পারে এবং অ্যাপ সবসময় চালু থাকায় ডিভাইস স্লো হয়ে যেতে পারে।
সিস্টেমের মাধ্যমে কলগুলি রুট করতে দিন
ফ্যাক্টরী পরীক্ষা ব্যর্থ হয়েছে
প্যাটার্ন সম্পন্ন হয়েছে
ব্যক্তিগত অ্যাপের মাধ্যমে খোলা যাবে না
ফিজিক্যাল কীবোর্ড কনফিগার করুন
ফিজিক্যাল কীবোর্ড সক্রিয় থাকার সময় এটিকে স্ক্রীনে রাখুন
ব্যক্তিগত অ্যাপের মাধ্যমে শেয়ার করা যাবে না
ফিজিক্যাল কীবোর্ড
শুধুমাত্র পঠনযোগ্য
ইনফ্রারেড ট্রান্সমিট করে
অ্যাপটিকে যাচাইকরণের জন্য বায়োমেট্রিক হার্ডওয়্যার ব্যবহার করার অনুমতি দেয়
ভাইব্রেশন নিয়ন্ত্রণ করুন
বিজ্ঞপ্তি র‌্যাঙ্কার পরিষেবা
বিপদকালীন বার্তাগুলির পরীক্ষা
অ্যাপটিকে ফোরগ্রাউন্ডের পরিষেবা ব্যবহার করতে দেয়।
আপডেটগুলি
উপস্থাপনা
নিরাপত্তা
বিজ্ঞপ্তি
ব্যক্তিগত
ম্যানেজার
স্ক্রিনশট
নিম্নলিখিত এক বা একাধিক অ্যাপ্লিকেশান এখন এবং ভবিষ্যতে আপনার অ্যাকাউন্ট অ্যাক্সেস করার জন্য অনুরোধ করেছে৷
নেটওয়ার্ক লক হয়েছে
ওয়ালপেপার সেট করে
উপকূলবর্তী এবং নদীর পাশের অঞ্চল থেকে অবিলম্বে উঁচু কোনো জায়গার দিকে যান।
অ্যাকাউন্ট যোগ করুন
স্বতঃপূর্ণ সেট করুন
পূর্ববর্তী মাস
নেটওয়ার্ক অথবা VPN সেটিংস পরিবর্তন করুন
ডিফল্টরূপে কলার আইডি সীমাবদ্ধ করা থাকে না৷ পরবর্তী কল: সীমাবদ্ধ নয়
ডিফল্টরূপে কলার আইডি সীমাবদ্ধ করা থাকে না৷ পরবর্তী কল: সীমাবদ্ধ
ডিফল্টরূপে কলার আইডি সীমাবদ্ধ করা থাকে৷ পরবর্তী কল: সীমাবদ্ধ নয়
ডিফল্টরূপে কলার আইডি সীমাবদ্ধ করা থাকে৷ পরবর্তী কল: সীমাবদ্ধ
অ্যাকাউন্ট আনলক করুন
ওয়্যারলেস চালু করুন
ওয়্যারলেস বন্ধ করুন
নেটওয়ার্ক নীতি পরিচালনা করে
স্বতঃপূর্ণ করার প্রস্তাবনা নেই
প্রত্যাহার করুন
বিজ্ঞপ্তির শব্দ
শংসাপত্রটি বৈধ৷
ডিভাইসগুলি সার্চ করা হচ্ছে…
ট্যাবলেটের মধ্যে কোনো সিম কার্ড নেই৷
প্রদর্শনের জুমের স্তর এবং লোকেশন নির্ধারন নিয়ন্ত্রণ করুন৷
সীমাবদ্ধতা সরাতে আলতো চাপুন৷
পাসওয়ার্ড দিয়ে আনলক৷
সাম্প্রতিক জরুরি সেশনের সময় আপনার ডিভাইস প্রস্তুতকর্তা আপনার লোকেশন অ্যাক্সেস করেছে
সাম্প্রতিক জরুরি সেশনের সময় আপনার পরিষেবা প্রদানকারী আপনার লোকেশন অ্যাক্সেস করেছে
নেটওয়ার্ক সংযোগ পরিবর্তন করে
পাসওয়ার্ড লিখুন
প্রারম্ভেই চালান
বিজ্ঞপ্তির ভলিউম
সাম্প্রতিক অ্যাপ
এসএমএসগুলি পাঠাতে এবং দেখতে
প্রস্তাবিত স্তরের চেয়ে বেশি উঁচুতে ভলিউম বাড়াবেন?\n\nউঁচু ভলিউমে বেশি সময় ধরে কিছু শুনলে আপনার শ্রবনশক্তির ক্ষতি হতে পারে।
নেটওয়ার্ক পাওয়া যাচ্ছে
নেটওয়ার্ক সাবসেট পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করা হয়েছে।
নেটওয়ার্ক সাবসেট পরিষেবা প্রদানকারী আনলক পিন
নেটওয়ার্ক সাবসেট পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করতে অনুরোধ করা হচ্ছে…
নেটওয়ার্ক সাবসেট পরিষেবা প্রদানকারী আনলক করার অনুরোধ করা যায়নি।
বিজ্ঞপ্তির শ্রোতা
অ্যাকাউন্ট পরীক্ষা করা হচ্ছে...
নেটওয়ার্ক অবস্থার উপর পর্যবেক্ষণের জন্য নজর রাখে
নেটওয়ার্ক অবস্থার উপর পর্যবেক্ষণের জন্য একটি অ্যাপ্লিকেশানকে শোনার জন্য অনুমতি নেয়৷ সধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য কখনই প্রয়োজন হয় না৷
ওয়্যারলেস ডিবাগিং বন্ধ করতে বেছে নিন।
ওয়্যারলেস ডিবাগিং বন্ধ করতে ট্যাপ করুন
ট্যাবলেটের মেমরিতে থাকা অ্যাকাউন্টের তালিকাটি পেতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ এতে আপনার দ্বারা ইনস্টল করা অ্যাপ্লিকেশানগুলির মাধ্যমে তৈরি যেকোনো অ্যাকাউন্ট অন্তর্ভুক্ত হতে পারে৷
প্রোটোকলটি সমর্থিত নয়৷
ভার্চুয়াল কীবোর্ড দেখুন
ওয়্যারলেস ডিবাগিং কানেক্ট করা হয়েছে
অঙ্গভঙ্গির কাজগুলি সম্পাদন
ট্যাবলেটের ব্লুটুথ কনফিগারেশন দেখতে, এবং যুক্ত ডিভাইসগুলির সাথে সংযোগ স্থাপন এবং সংযোগের অনুরোধ স্বীকার করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷
পূর্ববর্তী ট্র্যাক
ভার্চুয়াল কীবোর্ড
কর্মস্থলের প্রোফাইল লক করা আছে
ট্যাবলেটের স্টোরেজে আর জায়গা খালি নেই৷ জায়গা খালি করতে কিছু ফাইল মুছে দিন৷
নেটওয়ার্ক সকেটগুলি তৈরি করতে এবং কাস্টম নেটওয়ার্ক প্রোটোকলগুলি ব্যবহার করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ ব্রাউজার ও অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশানগুলি ইন্টারনেটে ডেটা প্রেরণ করার উপায় সরবরাহ করে, তাই ইন্টারনেটে ডেটা প্রেরণ করতে এই অনুমতিটির প্রয়োজন হয় না৷
কর্মস্থলের প্রোফাইল আনলক করতে আলতো চাপ দিন
নেটওয়ার্ক পরিচালনা করতে আলতো চাপুন।
ওয়ালপেপার পরিবর্তন করুন
পৃষ্ঠাটিতে অনেকগুলি সার্ভারের পুননির্দেশনা রয়েছে৷
নেটওয়ার্ক সক্রান্ত অ্যালার্ট
ওয়্যারলেস প্রদর্শন
কর্মস্থলের প্রোফাইল
পাসওয়ার্ড পরিবর্তন
পাসওয়ার্ড নিয়মগুলি সেট করে
নেটওয়ার্ক সংযোগগুলি দেখুন
নেটওয়ার্ক ব্যবহারের হিসাবরক্ষণ পরিবর্তন করে
ট্যাবলেটের ব্যাটারিতে যথেষ্ট চার্জ আছে। ফিচারগুলির উপর আর বিধিনিষেধ নেই।
কর্মস্থলের প্রোফাইলের প্রশাসক অ্যাপটি হয় নেই, অথবা সেটি ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে৷ এর ফলে আপনার কর্মস্থলের প্রোফাইল এবং সম্পর্কিত ডেটা মুছে ফেলা হয়েছে৷ সহায়তার জন্য আপনার প্রশাসকের সাথে যোগাযোগ করুন৷
প্রদর্শনের বৃহত্তরীকরণ ব্যবস্থা নিয়ন্ত্রণ করুন
ব্রাউজারের ভূঅবস্থানিক অনুমতিগুলি সংশোধন করে
নিরাপত্তার সার্টিফিকেট
মোছাগুলিকে পূর্বাবস্থায় ফেরান
ওয়ালপেপার
পাসওয়ার্ড
পূর্ববর্তী
প্রস্তাবিত
মধ্যরাত্রি
মাইক্রোফোন
রিংটোনগুলি
সপ্তাহান্ত
সাম্প্রতিক
স্প্রেডশীট
স্বতঃপূর্ণ
ব্যবহারকারী কখন এবং কীভাবে কলে-থাকা স্ক্রীণটিকে দেখতে পাবেন, অ্যাপ্লিকেশানটিকে তা নিয়ন্ত্রণ করতে দেয়৷
ক্লিপবোর্ডে কপি করা যায়নি
স্বতঃপূরণের জন্য সেভ করুন
বিকল্পগুলির জন্য আলতো চাপুন
নেটওয়ার্কে কোনও ইন্টারনেট অ্যাক্সেস নেই
নেটওয়ার্কে সাইন-ইন করুন
প্রতিস্থাপন করুন...
অ্যালার্মের শব্দ
ক্লিপবোর্ডে পাঠ্য অনুলিপি করা হয়েছে৷
ব্যবহারকারী মুখের সাহায্যে আনলক বাতিল করে দিয়েছেন।
অ্যালার্মের ভলিউম
শর্টকাটগুলি ইনস্টল করে
শনাক্তকরণের উন্নতি করতে আপনার ফেস আবার এনরোল করুন
প্যাকেজগুলি ইনস্টল করার অনুরোধ
অ্যাক্সেসের অনুরোধ
শর্টকাটগুলি আনইনস্টল করে
ক্রিয়াকলাপ সম্পূর্ণ করুন
ব্যবহারকারী আঙ্গুলের ছাপের অপারেশনটি বাতিল করেছেন।
ব্যবহারকারী নির্বাচক
উৎপাদনশীলতা
কর্মক্ষেত্র
ত্রুটিপূর্ণ
অ্যাক্টিভিটি বেছে নিন
ব্যবহারকারীর ডেটা মুছুন
ক্যামেরাগুলি অক্ষম করে
ক্যালেন্ডারে ইভেন্ট যোগ বা পরিবর্তন করে এবং মালিকদের অজ্ঞাতেই অতিথিদের ইমেল পাঠায়
অ্যাকাউন্টের স্থিতি
নেটওয়ার্কের স্থিতি
পূর্ববর্তীটি খুঁজুন
সপ্তাহান্তের রাত্রি
ফোরগ্রাউন্ডে পরিষেবা চালানো
ক্যারিয়ারের প্রদেয় কনফিগারেশন অ্যাপ্লিকেশানকে দিয়ে কাজ করায়
ইন্টারেক্টিভ প্রতিবেদন
ব্যবহারকারীর নির্দেশিকা দেখুন বা গ্রাহক পরিষেবা কেন্দ্রে যোগাযোগ করুন৷
বায়োমেট্রিক হার্ডওয়্যার পাওয়া যাবে না
বায়োমেট্রিক হার্ডওয়্যার ব্যবহার করুন
অ্যাপ্লিকেশন সঞ্চয়স্থানের জায়গা পরিমাপ করে
বৈশিষ্ট্যসূচক কোড সম্পূর্ণ হয়েছে৷
অ্যাপ্লিকেশান বন্ধ করুন
পূর্বাবস্থায় ফিরুন
ক্যালেন্ডারের ইভেন্ট এবং বিশদ বিবরণ পড়ুন
কর্মক্ষেত্রের ফ্যাক্স
বিজ্ঞপ্তিগুলি অ্যাক্সেস করে
সঞ্চয়স্থানের এনক্রিপশান সেট করে
জাভাস্ক্রিপ্ট
ব্যবহারকারীনাম (ইমেল)
পারফর্ম্যান্সে এর প্রভাব পড়বে। চালানো বন্ধ করতে \'বুটলোডার\' প্রোগ্রামে এটিকে চেক করে দেখুন।
অ্যাপ্লিকেশনকে কল চলাকালীন অন্য একটি নম্বরে কল পুনঃনির্দেশ বা কলটি একসথে বন্ধ করার সাথে ডায়াল করা নম্বরটি দেখতে দেয়৷
বিষয়বস্তুগুলি অটো-ফিল করা যাবে না
অ্যাপ্লিকেশনকে ফোনের সময় অঞ্চল পরিবর্তন করতে দেয়৷
কার্যক্ষেত্রের পেজার
ব্যাকগ্রাউন্ডে লোকেশন অ্যাক্সেস করা
নিষেধাজ্ঞাগুলি পরিবর্তন করার জন্য একটি পিন তৈরি করুন
অ্যাপ্লিকেশনকে স্ট্যাটাস বার অক্ষম করতে এবং সিস্টেম আইকনগুলি সরাতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশনকে ট্যাবলেটের সময় অঞ্চল পরিবর্তন করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে SIP কল করতে ও গ্রহণ করতে অনুমতি দেয়।
অ্যাপ্লিকেশানকে টাচ স্ক্রীণের ক্রমাঙ্গন প্যারামিটার সংশোধন করতে দেয়৷ সাধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য দরকারী নয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে এটির কোড, ডেটা, এবং ক্যাশে মাপ উদ্ধার করার অনুমতি দেয়
অ্যাপ্লিকেশানকে একটি ইনস্টল থাকা অ্যালার্ম অ্যাপ্লিকেশানে একটি অ্যালার্ম সেট করতে দেয়৷ কিছু অ্যালার্ম ঘড়ি অ্যাপ্লিকেশানগুলিতে ভবিষ্যতে এটি লাগু নাও হতে পারে৷
অ্যাপ্লিকেশানকে গাড়ি কোড সক্ষম করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে টেথার করা নেটওয়ার্ক সংযোগ অবস্থা পরিবর্তন করার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে ফোনকে নিদ্রায় যাওয়া থেকে প্রতিরোধ করার মঞ্জুরি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে আপনার ভয়েসমেইল ইনবক্সে মেসেজ যোগ করার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে কম্পক নিয়ন্ত্রণ করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে সবসময় চালিত রাখে
অ্যাপ্লিকেশানকে নিয়ার ফিল্ড কমিউনিকেশন (NFC) ট্যাগ, কার্ড এবং রিডারগুলির সাথে যোগাযোগ করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে সিস্টেম বুট হওযার পরে নিজেথেকে শুরু হওয়ার অনুমতি দেয়৷ এটির ফলে আপনার ফোন চালু হতে আরও বেশি সময় নিতে পারে এবং অ্যাপ্লিকেশানটিকে সারাক্ষণ চালু রেখে আপনার ফোনের সমগ্রিক গতীশীলতাকে ধীর করে৷
অ্যাপ্লিকেশানকে সিস্টেম বুট হওযার পরে নিজেথেকে শুরু হওয়ার অনুমতি দেয়৷ এটির ফলে আপনার ট্যাবলেট চালু হতে আরও বেশি সময় নিতে পারে এবং অ্যাপ্লিকেশানটিকে সারাক্ষণ চালু রেখে আপনার ট্যাবলেটের সমগ্রিক গতীশীলতাকে ধীর করে৷
অ্যাপ্লিকেশানকে বর্তমানে সিঙ্ক করা ফিডগুলির সম্পর্কে বিবরণ পেতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে ট্যাবলেট নিদ্রায় যাওয়া থেকে প্রতিরোধ করার মঞ্জুরি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে সিস্টেমের সেটিংস ডেটা সংশোধন করতে দেয়৷ ক্ষতিকারক অ্যাপ্লিকেশানগুলি আপনার সিস্টেমের কনফিগারেশন নষ্ট করতে পারে৷
অ্যাপ্লিকেশানকে নেটওয়ার্ক সংযোগ অবস্থা পরিবর্তন করার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে নেটওয়ার্ক নীতির পরিচালনা করতে এবং অ্যাপ্লিকেশান নির্দিষ্ট নীতিগুলি নির্ধারণ করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানকে ব্রাউজারের ভূঅবস্থানিক অনুমতি সংশোধন করতে দেয়৷ ক্ষতিকারক অ্যাপ্লিকেশানগুলি নির্বিচারে ওয়েব সাইটগুলিতে অবস্থানের ডেটা পাঠানো সক্ষম করতে এটি ব্যবহার করতে পারে৷
অ্যাপ্লিকেশানকে পুনঃনির্দেশিত করা হয়েছে
অ্যাপ্লিকেশনটিকে কলে-থাকা এক ব্যবহারকারী অভিজ্ঞতা সরবরাহের অনুমতি দেয়।
অ্যাক্সেসিবিলিটি ফিচার চালু করতে চান?
অ্যাপ্লিকেশনটিকে আপনার ফোনে সঞ্চিত ব্রাউজারের ইতিহাস বা বুকমার্কগুলি পরিবর্তন করতে দেয়৷ এটি অ্যাপ্লিকেশনটিকে ব্রাউজার ডেটা মুছে দিতে বা পরিবর্তন করতে দেয়৷ দ্রষ্টব্য: এই অনুমতি তৃতীয় পক্ষের ব্রাউজারগুলির বা ওয়েব ব্রাউজিং ক্ষমতা সম্পন্ন অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশনগুলি দ্বারা বলবৎ নাও হতে পারে৷
নিরাপত্তাহীনভাবে সরানো হয়েছে
অ্যাপ্লিকেশনটিকে আপনার ট্যাবলেটে সঞ্চিত ব্রাউজারের ইতিহাস বা বুকমার্কগুলি পরিবর্তন করতে দেয়৷ এটি অ্যাপ্লিকেশনটিকে ব্রাউজার ডেটা মুছে দিতে বা পরিবর্তন করতে দেয়৷ দ্রষ্টব্য: এই অনুমতি তৃতীয় পক্ষের ব্রাউজারগুলির বা ওয়েব ব্রাউজিং ক্ষমতা সম্পন্ন অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশনগুলি দ্বারা বলবৎ নাও হতে পারে৷
অ্যাক্সেসিবিলিটি বোতামে ট্যাপ করে আপনি যে ফিচার ব্যবহার করতে চান সেটি বেছে নিন:
অ্যাক্সেসযোগ্যতা শর্টকাট ব্যবহার করবেন?
অ্যাক্সেসিবিলিটি বোতামের সাহায্যে আপনি যেসব ফিচার ব্যবহার করতে চান সেগুলি বেছে নিন
অ্যাক্সেসিবিলিটি শর্টকাট
অ্যাক্সেসিবিলিটি জেসচারের (দুটি আঙ্গুল দিয়ে স্ক্রিনের নিচে থেকে উপরের দিকে সোয়াইপ করুন) সাহায্যে আপনি যে ফিচার ব্যবহার করতে চান সেটি বেছে নিন:
অ্যাক্সেসিবিলিটি জেসচারের (তিনটি আঙ্গুল দিয়ে স্ক্রিনের নিচে থেকে উপরের দিকে সোয়াইপ করুন) সাহায্যে আপনি যে ফিচার ব্যবহার করতে চান সেটি বেছে নিন:
অ্যাপ্লিকেশনটিকে স্ট্যাটাস বার প্রসারিত বা সঙ্কুচিত করতে দেয়৷
অ্যাক্সেসযোগ্যতা
অ্যাপ্লিকেশানটিকে MMS মেসেজ প্রাপ্ত করার এবং প্রক্রিয়া করার অনুমতি দেয়৷ এর মানে হল অ্যাপ্লিকেশানটি আপনার ডিভাইস থেকে পাঠানো মেসেজগুলিকে পর্যবেক্ষণ করতে পারে এবং মুছতে পারে সেগুলিকে আপনাকে না দেখিয়ে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে WAP মেসেজ প্রাপ্ত করার এবং প্রক্রিয়া করার অনুমতি দেয়৷ এর মানে হল অ্যাপ্লিকেশানটি আপনার ডিভাইস থেকে পাঠানো মেসেজগুলিকে পর্যবেক্ষণ করতে পারে এবং মুছতে পারে সেগুলিকে আপনাকে না দেখিয়ে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে WiMAX সক্ষম করা আছে কিনা সে বিষয়ে নিশ্চিত হতে এবং সংযুক্ত যেকোনো WiMAX নেটওয়ার্ক সম্পর্কিত তথ্য সম্বন্ধে নিশ্চিত হওয়ার অনুমতি প্রদান করে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে সিম কার্ডে কমান্ডগুলি পাঠানোর অনুমতি দেয়৷ এটি খুবই বিপজ্জনক৷
অ্যাপ্লিকেশানগুলি শুরু করা হচ্ছে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে আবার খুলুন
অ্যাপ্লিকেশানটিকে নতুন টেলিকম সিম সংযোগগুলি নিবন্ধিত করতে অনুমোদিত করে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে একটি অ্যাকাউন্টের জন্য কতটা ডেটা সিঙ্ক হয়েছে এবং সিঙ্ক করা ইভেন্টের ইতিহাস সহ সিঙ্কের স্থিতি পড়ার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে একটি অ্যাকাউন্টের জন্য সিঙ্ক সেটিংস পড়ার অনুমতি দেয়৷ উদাহরণস্বরূপ, \'পিপল\' অ্যাপ্লিকেশানটি কোনো অ্যাকাউন্টের সাথে সিঙ্ক করা আছে কিনা তা নির্ধারণ করতে পারে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে আপনার শারীরিক অবস্থা যেমন, আপনার হৃৎস্পন্দন পর্যবেক্ষণ করে এমন সেন্সরগুলি অ্যাক্সেস করতে মঞ্জুরি দেয়।
অ্যাপ্লিকেশানটিকে আপনার হস্তক্ষেপ ছাড়াই ফোন নম্বরগুলিতে কল করতে মঞ্জুর করে৷ এটি অপ্রত্যাশিত পরিমাণ খরচা বা কলের কারণ হতে পারে৷ মনে রাখবেন, এটি অ্যাপ্লিকেশানটির দ্বারা জরুরি নম্বরগুলিতে কল করাকে অনুমতি দেয় না৷ ক্ষতিকারক অ্যাপ্লিকেশানগুলি আপনার সম্মতি ছাড়াই কল করার ফলে আপনাকে অহেতুক পেমেন্ট করতে হতে পারে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে আপনার সিস্টেমের ওয়ালপেপার সেট করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে আপনার সিস্টেমের ওয়ালপেপারের আকারের হিন্ট সেট করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে ফোনের ইনফ্রারেড ট্রান্সমিটার ব্যবহার করার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্কিং সম্পর্কিত তথ্য, যেমন ওয়াই-ফাই সক্ষম করা আছে কিনা এবং সংযুক্ত ওয়াই-ফাই ডিভাইসগুলির নাম দেখার অনুমতি প্রদান করে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে স্থিতি দন্ডে থাকতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে এসএমএস প্রাপ্ত করার এবং প্রক্রিয়া করার অনুমতি দেয়৷ এর মানে হল অ্যাপ্লিকেশানটি আপনার ডিভাইস থেকে পাঠানো বার্তাগুলিকে পর্যবেক্ষণ করতে পারে এবং মুছতে পারে সেগুলিকে আপনাকে না দেখিয়ে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে নিদিষ্ট নেটওয়ার্ক এবং অ্যাপ্লিকেশানগুলির জন্য পূর্বের নেটওয়ার্কের ব্যবহার পড়তে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে ডিভাইসের ফোন বৈশিষ্ট্যগুলিকে অ্যাক্সেস করার অনুমতি দেয়৷ এই অনুমতিটি অ্যাপ্লিকেশানটিকে একটি কল সক্রিয় থাকা অবস্থায় এবং দূরবর্তী নম্বর একটি কল দ্বারা সংযুক্ত থাকাকালীনও ফোন নম্বর এবং ডিভাইসের IDগুলি নির্ধারণ করার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে ব্রাউজার দ্বারা ঘুরে দেখা সমস্ত URL এর ইতিহাস এবং ব্রাউজারের বুকমার্কগুলি পড়ার অনুমতি দেয়৷ দ্রষ্টব্য: এই অনুমতিটি তৃতীয় পক্ষের ব্রাউজার বা ওয়েব ব্রাউজিং ক্ষমতা সহ অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশানগুলিতে জারি করা সম্ভব নাও হতে পারে৷
অ্যাপ্লিকেশানগুলি অনুযায়ী কীভাবে নেটওয়ার্কের ব্যবহার ধার্য করা হবে তার সংশোধন করতে অ্যাপ্লিকেশানটিকে মঞ্জুর করে৷ সাধারণ অ্যাপ্লিকেশানগুলির ব্যবহার করার জন্য নয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে স্থানীয় ব্লুটুথ ফোনটিকে কনফিগার এবং দূরবর্তী ডিভাইসগুলি আবিষ্কার এবং এর সাথে যুক্ত করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে অন্যান্য বহিরাগত ডিভাইসে মিডিয়া আউটপুট রুট করার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে স্থানীয় ব্লুটুথ ট্যাবলেটকে কনফিগার এবং দূরবর্তী ডিভাইসগুলি আবিষ্কার এবং এর সাথে যুক্ত করতে দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশান যেগুলি পোস্ট করে সেগুলি সমেত, বিজ্ঞপ্তিগুলি পুনরুদ্ধার করতে, পরীক্ষা করতে এবং সাফ করার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে এসএমএসগুলি পাঠাতে অনুমতি দেয়৷ এর জন্য অপ্রত্যাশিত চার্জ কাটা হতে পারে৷ ক্ষতিকারক অ্যাপ্লিকেশানগুলি আপনার নিশ্চিতকরণ ছাড়া মেসেজ পাঠানোর মাধ্যমে আপনাকে অর্থ চার্জ করতে পারে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে ট্যাবলেটের ইনফ্রারেড ট্রান্সমিটার ব্যবহার করার অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে কার্যগুলিকে পুরোভাগে এবং পশ্চাদপটে সরানোর অনুমতি দেয়৷ অ্যাপ্লিকেশানটি আপনার ইনপুট ছাড়া এটি করতে পারে৷
অ্যাপ্লিকেশানটিকে ব্যবহারকারীর হস্তক্ষেপ ছাড়াই হোমস্ক্রীণের শর্টকাটগুলি সরানোর অনুমতি দেয়৷
অ্যাপ্লিকেশানগুলিকে প্রোফাইলের মালিকদের এবং ডিভাইসের মালিককে সেট করার অনুমতি দেয়৷
