  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s não aceita perfis de trabalho
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d de %3$d.
&gt;999
&lt;Sem título&gt;
(Nenhum número de telefone)
, 
, seguro
1 mês atrás
?123
A Economia de bateria foi ativada para aumentar a duração da carga
A SPN foi desbloqueada.
A ação FACTORY_TEST é suportada apenas para pacotes instalados em /system/app.
A bateria pode acabar antes da recarga normal
A operação é limitada somente a números de discagem fixa.
A operadora acessou seu local durante uma sessão de emergência recente
A página contém muitos redirecionamentos do servidor.
A página não responde.\n\nQuer fechá-la?
A porta USB é desativada automaticamente. Toque para saber mais.
A rede móvel ficará indisponível até que você reinicie com um chip válido inserido.
A rede móvel não tem acesso à Internet
A rede não tem acesso à Internet
A versão do app passou por downgrade ou não é compatível com esse atalho
ABC
ABRIR MESMO ASSIM
AIM
ALT
ATIVADO
Abra o app de SMS para ver
Abrir Navegador?
Abrir app novamente
Abrir com %1$s
Abrir com
Abrir links com
Abrir
Aceitar chamada?
Aceitar
Acessar conteúdo de uma janela
Acessibilidade
Acesso ao local de emergência
Acessório USB conectado
Acessório de áudio analógico detectado
Acima do limite de dados Wi-Fi
Acima do limite de dados móveis
Ações de texto
Adicionar ao dicionário
Adicionar conta
Adicionar um idioma
Adicionar uma conta
Adicionar widget
Afaste o smartphone.
Agenda
Agora não
Aguardar
Aguarde
Ajuda de voz
Alerta de uso de dados
Alertado
Alertas de rede
Alertas do administrador de TI
Alertas
Algumas funções do sistema podem não funcionar
Algumas funções são limitadas
Alt+
Alt
Altera a frequência com que o PIN, a senha ou o padrão do bloqueio de tela deve ser alterado.
Altera o bloqueio de tela.
Alteração da senha
Alteração do PIN
Alteração do modo
Alterações do sistema
Alterada para nova solicitação USSD
Alterada para uma nova solicitação SS
Alterar configurações de VPN ou rede
Alterar o bloqueio de tela
Alterar plano de fundo
Alterar saída
Alternar para o perfil de trabalho
Alterne para o modo de entrada de texto para informar o horário.
Alterne para o modo de relógio para informar o horário.
Alto uso de dados móveis
Alto-falantes na base
Amigo(a)
Ampliação
Analisando conteúdo atual
Android
Aniversário
Anter.
Antes de 1 mês atrás
Ao ar livre
Ao serem tocados, os itens serão descritos em voz alta. A tela também poderá ser reconhecida por gestos.
Apaga os dados sem aviso redefinindo o smartphone para a configuração original.
Apagar todos os dados
Apague os dados do tablet sem aviso redefinindo a configuração original.
Aplicativo Android
App em execução
App nocivo detectado
App redirecionado
Apps de trabalho não podem abrir este conteúdo
Apps de trabalho não são compatíveis com este conteúdo
Apps pessoais não podem abrir este conteúdo
Apps pessoais não são compatíveis com este conteúdo
Apps que estão consumindo a bateria
Apps recentes
Apresentação
Aproxime o smartphone.
Área de desbloqueio expandida.
Área de desbloqueio recolhida.
Área de deslize.
Área do padrão.
Área
Armazenamento USB
Armazenamento do dispositivo
Armazenamento do relógio cheio. Exclua alguns arquivos para liberar espaço.
Arquivo
Arquivos e mídia
Assíncrono
Assistência
Assistente
Atalho de acessibilidade na tela
Atalho de acessibilidade
Até que você desative \"Não perturbe\"
Até você desativar
Atenção
Ativar Explorar por toque
Ativar \"Economia de dados\"?
Ativar exploração pelo toque?
Ativar o perfil de trabalho?
Ativar os recursos de acessibilidade?
Ativar perfil de trabalho
Ativar sem fio
Ativar serviço móvel
Ativar
Atividade física
Atualização do sistema Android
Atualizações
Atualizado pelo seu administrador
Atualizar
Áudio Bluetooth
Áudio
Aumentar ano
Aumentar dia
Aumentar hora
Aumentar mês
Aumentar minuto
Aumentar o volume acima do nível recomendado?\n\nOuvir em volume alto por longos períodos pode danificar sua audição.
Aumentar
Autenticação cancelada
Avançar
B
Banner de roaming ativado
Banner de roaming desativado
Bloquear a tela
Bloquear tela
Bloqueio de chamadas
Bloqueio total
CEP
COMPARTILHAR
Caixa de diálogo de liga/desliga
Câmera
Campainha desligada
Campainha ligada
Cancelado
Cancelar
Captura de tela com o relatório do bug concluída
Captura de tela
Capturar imagem com %1$s
Capturar imagem com
Capturar imagem
Capturar tela
Carregando dispositivo conectado via USB
Carregando dispositivo conectado. Toque para ver mais opções.
Carregando este dispositivo via USB
Carregando
Carregando…
Carro
Cartão SD
Casa
Célula adicionada
Celular comercial
Celular
Certificado de segurança
Chamada com três participantes
Chamada em espera
Chamada no Wi-Fi
Chamada por WLAN
Chamadas de emergência indisponíveis
Chamadas e notificações farão o dispositivo vibrar
Chamadas e notificações ficarão silenciadas
Chamadas por Wi-Fi
Chamando número atual
Chamando número de entrega
Chamando número restrito
Chamar via Wi-Fi
Chamar via rede móvel
Chip adicionado
Chip inutilizável.
Chip não aprovisionado para voz
Chip não autorizado para voz
Chip removido
Código PIN incorreto.
Código PUK
Código Postal
Código de recurso concluído.
Colar como texto simples
Colar
Comercial
Compartilhando relatório de bug…
Compartilhar com %1$s
Compartilhar com
Compartilhar despejo de heap?
Compartilhar relatório de bug?
Compartilhar
Complete a ação usando
Conceder acesso
Concluído
Concluindo a inicialização.
Concluindo atualização do sistema…
Concluir a ação usando %1$s
Concluir ação
Condado
Conectando...
Conectar ao dispositivo
Conexão USB
Conf. preench. aut.
Configura o proxy global do dispositivo para ser usado enquanto a política está ativada. Somente o proprietário do dispositivo pode definir o proxy global.
Configurações rápidas
Configurações
Configurar teclado físico
Configurar valor AM
Configurar valor PM
Configurar
Confirmar navegação
Confirmar
Confirme o código PIN desejado
Confirme o novo PIN
Confirme que é você
Cônjuge
Console serial ativado
Consulta de pesquisa
Consulte o Guia do usuário ou entre em contato com o Serviço de atendimento ao cliente.
Contatos
Continuar
Controla como e quando a tela é bloqueada.
Controla o posicionamento e o zoom da tela.
Controla o tamanho e os caracteres permitidos nos PINs e nas senhas do bloqueio de tela.
Controlar ampliação da tela
Controle deslizante circular das horas
Controle deslizante circular dos minutos
Controles de mídia
Conversa em grupo
Conversa
Copiado
Copiar URL
Copiar
Correção de cor
Correio de voz
Correto!
Corrompida
Crie um PIN para modificar restrições
Ctrl+
DESATIVADO
DESINSTALAR
DESL
Dados de segundo plano restritos
Dados precisos não capturados. Tente novamente.
Dados
Data comemorativa
Definir criptografia de armazenamento
Definir data
Definir expiração da senha de bloqueio de tela
Definir hora
Definir horário
Definir o proxy global do dispositivo
Definir regras para senha
Definir
Deixe o rosto diretamente na frente do smartphone.
Demonstração na loja
Departamento
Depuração USB conectada
Depuração USB
Depuração por Wi-Fi conectada
Desativado
Desativar a rede sem fio
Desativar atalho
Desativar até que dispositivo seja reiniciado
Desativar câmeras
Desativar recursos bloq. de tela
Desativar
Desbloqueando o chip…
Desbloquear
Desbloqueio com PIN do chip.
Desbloqueio com PIN.
Desbloqueio com PUK concluído.
Desbloqueio com PUK do chip.
Desbloqueio com deslize.
Desbloqueio com padrão.
Desbloqueio com senha.
Desbloqueio da rede do chip concluído.
Desbloqueio de IMPI concluído.
Desbloqueio de R-UIM concluído.
Desbloqueio de R-UIM corporativo concluído.
Desbloqueio de conta
Desbloqueio de hrpd R-UIM concluído.
Desbloqueio do ICCID concluído.
Desbloqueio do chip corporativo concluído.
Desbloqueio do provedor de serviços R-UIM concluído.
Desbloqueio do provedor de serviços de subconjunto de rede concluído.
Desbloqueio do provedor de serviços do chip concluído.
Desbloqueio facial cancelado pelo usuário.
Desbloqueio facial.
Desbloqueio facial
Desbloqueio para todos os recursos e dados
Desconectado da VPN sempre ativa
Desconectar
Desconhecido
Desenhe o padrão para desbloquear
Desenhe seu padrão
Desfazer as exclusões
Desfazer
Desligar
Deslize até o perfil pessoal
Deslize para cima para aumentar e para baixo para diminuir.
Deslize para desbloquear.
Detector de país
Dica: toque duas vezes para aumentar e diminuir o zoom.
Dica
Digitar nome do idioma
Digite a senha para desbloquear
Digite a senha
Digite o PIN do chip
Digite o PIN
Digite o PUK2 para desbloquear o chip.
Digite o código PIN desejado
Digite o horário
Digite um PIN com 4 a 8 números.
Digite um PIN com quatro a oito números.
Digite um PUK com oito números ou mais.
Diminuir ano
Diminuir dia
Diminuir hora
Diminuir mês
Diminuir minuto
Diminuir
Display sem fio
Disponível
Distrito
Divisão interna de armazenamento
Documento
Dormindo
Drive USB
Durante a semana à noite
É possível que algumas funcionalidades não funcionem corretamente. Insira o novo armazenamento.
É seguro usar a porta USB
Economia de bateria
Editar atalhos
Editar com %1$s
Editar com
Editar
Ejetada
Ejetando…
Ejetar
Ejete a mídia antes da remoção para evitar a perda de conteúdo
Em uso
Emergência
Emirado
Emitido em:
Emitido para:
Emitido por:
Empresa (principal)
Encaminhamento de chamada
Encaminhar mensagens de transmissão celular
Encerrando…
Entendi
Enter
Enviando mensagens SMS
Enviando...
Enviar consulta
Enviar feedback
Enviar usando %1$s
Enviar usando
Enviar
Erro ao gravar o conteúdo
Erro
Escala
Escolha o jogo
Escolha recursos para usar com o atalho da tecla de volume
Escolha recursos para usar com o botão de acessibilidade
Escolha um recurso a ser usado quando você toca no botão de acessibilidade:
Escolha um recurso para usar com o gesto de acessibilidade (deslizar de baixo para cima na tela com dois dedos):
Escolha um recurso para usar com o gesto de acessibilidade (deslizar de baixo para cima na tela com três dedos):
Escolha uma ação para o texto
Escolha uma conta
Escolher arquivo
Escolher uma ação
Esqueceu o padrão?
Esqueceu seu nome de usuário ou senha?\nAcesse "<b>"google.com.br/accounts/recovery"</b>".
Esqueci o padrão
Esse app do sistema ou com privilégios pode tirar fotos e gravar vídeos a qualquer momento usando a câmera do sistema. É necessário que o app tenha também a permissão android.permission.CAMERA
Esse app pode ler todas as mensagens SMS (texto) armazenadas no seu dispositivo Android TV.
Esse app pode receber callbacks quando um dispositivo de câmera é aberto (por qualquer app) ou fechado.
Esse app poderá acessar o local a qualquer momento, mesmo quando não estiver sendo usado.
Esse app poderá acessar seu local aproximado por meio dos Serviços de localização enquanto estiver sendo usado. Os Serviços de localização do dispositivo precisam estar ativados para que o app possa acessar o local.
Esse app poderá acessar seu local exato por meio dos Serviços de localização enquanto estiver sendo usado. Os Serviços de localização do dispositivo precisam estar ativados para que o app possa acessar o local. Isso pode aumentar o uso da bateria.
Esta alteração não é permitida pelo administrador
Estado
Este app está sendo usado fora de seu perfil de trabalho
Este app foi criado para uma versão mais antiga do Android e pode não funcionar corretamente. Tente verificar se há atualizações ou entre em contato com o desenvolvedor.
Este app não tem permissão de gravação, mas pode capturar áudio pelo dispositivo USB.
Este app pode adicionar, remover ou alterar eventos da agenda no seu dispositivo Android TV. Ele também pode enviar mensagens que aparentem ser de autoria do proprietário da agenda ou alterar eventos sem notificar o proprietário.
Este app pode adicionar, remover ou alterar eventos da agenda no seu smartphone. Ele também pode enviar mensagens que aparentem ser de autoria do proprietário da agenda ou alterar eventos sem notificar o proprietário.
Este app pode adicionar, remover ou alterar eventos da agenda no seu tablet. Ele também pode enviar mensagens que aparentem ser de autoria do proprietário da agenda ou alterar eventos sem notificar o proprietário.
Este app pode gravar áudio usando o microfone a qualquer momento.
Este app pode ler seu histórico de chamadas.
Este app pode ler todas as mensagens SMS (de texto) armazenadas no seu smartphone.
Este app pode ler todas as mensagens SMS (de texto) armazenadas no seu tablet.
Este app pode ler todos os eventos da agenda armazenados no seu dispositivo Android TV e compartilhar ou salvar os dados da sua agenda.
Este app pode ler todos os eventos da agenda armazenados no seu smartphone e compartilhar ou salvar os dados da sua agenda.
Este app pode ler todos os eventos da agenda armazenados no seu tablet e compartilhar ou salvar os dados da sua agenda.
Este app pode reconhecer sua atividade física.
Este app pode se sobrepor visualmente a outros apps ou a outras partes da tela. Isso pode interferir no uso normal do app e alterar a forma como os outros apps são exibidos.
Este app pode se sobrepor visualmente a outros apps
Este app pode ser executado em segundo plano, o que pode esgotar a bateria mais rapidamente.
Este app pode tirar fotos e gravar vídeos usando a câmera a qualquer momento.
Este app pode usar dados em segundo plano, o que pode aumentar o uso de dados.
Este certificado é válido.
Este dispositivo não tem um sensor de impressão digital.
Este vídeo não é válido para transmissão neste dispositivo.
Eu
Evento
Excesso de tentativas. Sensor de impressão digital desativado.
Excesso de tentativas. Tente novamente mais tarde.
Excluído pelo seu administrador
Excluir os itens
Excluir
Exclusão bem-sucedida.
Executar
Exige que os dados armazenados do app sejam criptografados.
Expandir a área de desbloqueio.
Expandir
Expira em:
Explorar
FAX
Faça o download do app da operadora para ativar seu novo chip
Faixa anterior
Fale com o administrador de TI para saber mais
Falha ao capturar a tela com o relatório do bug
Falha ao copiar para a área de transferência
Falha ao mover o conteúdo
Falha na autenticação por meio do servidor proxy.
Falha na solicitação de desbloqueio da SPN.
Falha na solicitação de desbloqueio da rede do chip.
Falha na solicitação de desbloqueio de IMPI.
Falha na solicitação de desbloqueio de R-UIM corporativo.
Falha na solicitação de desbloqueio de R-UIM.
Falha na solicitação de desbloqueio de SP Equivalent Home PLMN.
Falha na solicitação de desbloqueio de hrpd R-UIM.
Falha na solicitação de desbloqueio de rede1 R-UIM.
Falha na solicitação de desbloqueio de rede2 R-UIM.
Falha na solicitação de desbloqueio do ICCID.
Falha na solicitação de desbloqueio do chip corporativo.
Falha na solicitação de desbloqueio do provedor de serviços R-UIM.
Falha na solicitação de desbloqueio do provedor de serviços de subconjunto de rede.
Falha na solicitação de desbloqueio do subconjunto de rede do chip.
Falha na solicitação do desbloqueio do chip.
Falha na solicitação do desbloqueio do provedor de serviços do chip.
Falha no desbloqueio com PUK.
Falha no teste de fábrica
Falha. Ative o bloqueio do chip/R-UIM.
Fax comercial
Fax residencial
Fazer download do app
Fazer gestos
Fazer login na rede Wi-Fi
Fazer login na rede
Fazer login
Fazer uma captura de tela
Fechar app
Fechar menu flutuante
Fechar
Filho(a)
Filmes e vídeos
Fim de semana
Finalizar sessão
Fique calmo e procure um abrigo por perto.
Fixar guia
Fones de ouvido
Fora da vizinhança
Formatando...
Fotos e imagens
Function+
GB
Gerando relatório de bug...
Gerente
Gestos de impressão digital
HDMI
Há muitas solicitações sendo processadas. Tente novamente mais tarde.
Há um problema interno com seu dispositivo. Ele pode ficar instável até que você faça a redefinição para configuração original.
Há um problema interno com seu dispositivo. Entre em contato com o fabricante para saber mais detalhes.
Hangouts
Hardware biométrico indisponível
Hardware de impressão digital não disponível.
ICQ
ID de linha conectada
IMEI
ISDN
Ícone de impressão digital
Ícone facial
Identificador de chamadas realizadas
Identificador de chamadas recebidas
Ilha
Imagem
Impede o uso de alguns recursos do bloqueio de tela.
Impede o uso de todas as câmeras do dispositivo.
Impossível verificar rosto. Hardware indisponível.
Impressão digital SHA-1
Impressão digital SHA-256
Impressão digital autenticada
Impressão digital parcial detectada. Tente novamente.
Impressões digitais
Incline a cabeça um pouco menos.
Inclui dados pessoais, como números de cartão de crédito e senhas.
Incompatível
Incorreto
Indicado por
Indicador de roaming ativado
Indicador de roaming desativado
Indicador de roaming piscando
Informações do app
Informações preferidas de serviço de pagamento por NFC
Informar
Informe um horário válido
Iniciando apps.
Iniciando demonstração…
Início
Insera um chip.
Inserir PIN do administrador
Inserir caractere
Insira a PUK
Insira o PIN para desbloquear
Insira o PIN
Insira o PUK e o novo código PIN
Insira o código PIN
Insira o dispositivo novamente
Inspeciona o conteúdo de uma janela com a qual você está interagindo.
Instalado pelo seu administrador
Introduza novamente o código PUK correto. Muitas tentativas malsucedidas desativarão permanentemente o chip.
Inversão de cores
Ir
Irmã
Irmão
Isenta o app de restrições para gravar áudio.
Isso "<b>"pode resultar em cobranças"</b>" na conta de seu dispositivo móvel.
Isso é importante por causa das pessoas envolvidas.
Isto coletará informações sobre o estado atual do dispositivo para enviá-las em uma mensagem de e-mail. Após iniciar o relatório de bugs, será necessário aguardar algum tempo até que esteja pronto para ser enviado.
Jabber
Janela pop-up
JavaScript
Jogos
KB
LIG
Lembrar minha escolha
Lembrar
Ler detalhes e eventos da agenda
Liberar guia
Limite de dados Wi-Fi atingido
Limite de dados móveis atingido
Limite de exclusão excedido
Limpa os dados do usuário neste dispositivo Android TV sem aviso prévio.
Limpa os dados do usuário neste smartphone sem aviso prévio.
Limpa os dados do usuário neste tablet sem aviso prévio.
Limpando armazenamento compartilhado…
Limpar consulta
Limpar dados do usuário
Limpe a parte superior da tela, inclusive a barra preta
Líquido ou detrito na porta USB
Lista de apps
Local
Localizar anterior
Localizar na página
Localizar próximo
Localizar
MB
MEID
MIDI via USB ativado
MMI concluído.
MMS
MSISDN1
Mãe
Mais antigos
Mais opções
Mais
Mantém o teclado virtual na tela enquanto o teclado físico está ativo
Mapas e navegação
Maximizar
Meia-noite
Meio-dia
Mensagens SMS
Mensagens do correio de voz
Mensagens do desenvolvedor
Mensagens importantes do desenvolvedor
Menu+
Mês passado
Meta+
Método de entrada
Microfone
Modifique as permissões de geolocalização de seu navegador
Modo Arcabouço de testes ativado
Modo avião ATIVADO
Modo avião DESATIVADO
Modo avião
Modo carro
Modo de retorno de chamada de emergência
Modo de segurança
Modo silencioso
Monitora o número de senhas incorretas digitadas ao desbloquear a tela e bloqueia o dispositivo Android TV ou apaga todos os dados do usuário se muitas senhas incorretas forem digitadas.
Monitora o número de senhas incorretas digitadas ao desbloquear a tela e bloqueia o dispositivo Android TV ou limpa todos os dados nele se muitas senhas incorretas forem digitadas.
Monitora o número de senhas incorretas digitadas ao desbloquear a tela e bloqueia o smartphone ou limpa todos os dados do usuário se muitas senhas incorretas forem digitadas.
Monitora o número de senhas incorretas digitadas ao desbloquear a tela e bloqueia o tablet ou limpa todos os dados do usuário se muitas senhas incorretas forem digitadas.
Monitora quantas vezes a senha foi digitada incorretamente ao desbloquear a tela e bloqueia o telefone ou apaga todos os dados do telefone se a senha for digitada incorretamente muitas vezes.
Monitorar tentativas de desbloqueio de tela
Mostrar sempre
Mostrar teclado virtual
Mova o smartphone para a direita.
Mova o smartphone para a esquerda.
Mova o smartphone para baixo.
Mova o smartphone para cima.
Movendo dados
Muitas tentativas de padrão
Muitas tentativas de senha
Muitas tentativas. Desbloqueio facial desativado.
Muito escuro. Use uma iluminação mais clara.
Muito iluminado. Diminua a iluminação.
Muito movimento. Não mova o smartphone.
Muito parecido, mude de posição.
Município
Música e áudio
Não ativar
Não disponível
Não é possível abrir este conteúdo com apps pessoais
Não é possível abrir usando apps de trabalho
Não é possível acessar o servidor DNS privado
Não é possível alterar a configuração do identificador de chamadas.
Não é possível alterar as configurações de encaminhamento de chamada do seu smartphone em roaming.
Não é possível compartilhar este conteúdo com apps de trabalho
Não é possível compartilhar este conteúdo com apps pessoais
Não é possível fazer chamadas de emergência por Wi‑Fi
Não é possível preencher os conteúdos automaticamente
Não é possível reproduzir este vídeo.
Não é possível salvar dados faciais. Exclua dados antigos.
Não é possível usar o aplicativo para administrador. Seu dispositivo passará por uma limpeza agora.\n\nEm caso de dúvidas, entre em contato com o administrador da sua organização.
Não é possível verificar o rosto. Tente novamente.
Não encontrado
Não fazer nada por enquanto
Não foi possível abrir a página porque o URL é inválido.
Não foi possível acessar a rede móvel
Não foi possível acessar o arquivo.
Não foi possível adicionar widget.
Não foi possível armazenar a impressão digital. Remova uma impressão digital já existente.
Não foi possível autenticar.
Não foi possível configurar a chamada no Wi‑Fi
Não foi possível encontrar o URL.
Não foi possível encontrar o arquivo solicitado.
Não foi possível estabelecer comunicação com o servidor. Tente novamente mais tarde.
Não foi possível estabelecer uma conexão segura.
Não foi possível processar a impressão digital. Tente novamente.
Não foi possível restaurar o atalho devido à incompatibilidade de assinatura de apps
Não foi possível restaurar o atalho porque o app não é compatível com backup e restauração
Não foi possível restaurar o atalho
Não foi possível se conectar à VPN sempre ativa
Não foi possível se conectar ao servidor.
Não foi possível sincronizar
Não há armazenamento suficiente para o sistema. Certifique-se de ter 250 MB de espaço livre e reinicie.
Não há carga suficiente no dispositivo. Os recursos não estão mais restritos.
Não há carga suficiente no smartphone. Os recursos não estão mais restritos.
Não há carga suficiente no tablet. Os recursos não estão mais restritos.
Não há mais líquidos ou detritos detectados no smartphone.
Não há sugestões de pessoas para compartilhar
Não há um chip no tablet.
Não há um chip no telefone.
Não inserida
Não perturbe
Não reconhecido
Não remova
Não, obrigado
Não
Navegar na página inicial
Navegar para cima
Negar
Nenhum PIN, padrão ou senha configurado
Nenhum app encontrado para executar a ação
Nenhum app encontrado para visualizar este contato.
Nenhum app pode realizar esta ação.
Nenhum app recente
Nenhum arquivo escolhido
Nenhum atividade correspondente foi encontrada.
Nenhum chip no seu dispositivo Android TV.
Nenhum pacote que forneça a ação FACTORY_TEST foi encontrado.
Nenhum serviço de voz nem chamada de emergência
Nenhum serviço móvel de dados
Nenhum
Nenhuma impressão digital registrada.
Nenhuma permissão necessária
NetMeeting
Nome comum:
Nome de usuário (e-mail)
Nome de usuário ou senha inválidos.
Notícias e revistas
Notificação de informação do modo rotina
Notificação personalizada do app
Notificações
Nova notificação
Novo PIN
Novo chip inserido
Novo código PIN
Novo: o modo Não perturbe está ocultando as notificações
Número de emergência
Número de série:
Nunca permitir
Nunca
O Android está iniciando...
O Bluetooth permanecerá ativado no modo avião
O PIN antigo digitado está incorreto.
O PIN é curto demais. Deve ter pelo menos 4 dígitos.
O PUK digitado está incorreto.
O SP Equivalent Home PLMN foi desbloqueado.
O administrador renunciou ao dispositivo para uso pessoal
O app a seguir ou outros apps solicitam permissão para acessar sua conta, agora e no futuro.
O app não está disponível
O app para administrador do perfil de trabalho não foi encontrado ou está corrompido. Consequentemente, seu perfil de trabalho e os dados relacionados foram excluídos. Entre em contato com seu administrador para receber assistência.
O app para carro está sendo usado
O armazenamento do dispositivo Android TV está cheio. Exclua alguns arquivos para liberar espaço.
O armazenamento do tablet está cheio. Exclua alguns arquivos para liberar espaço.
O armazenamento do telefone está cheio. Exclua alguns arquivos para liberar espaço.
O atalho está desativado
O chip está bloqueado pelo PUK.
O chip está bloqueado.
O chip foi desativado permanentemente.\nEntre em contato com seu provedor de serviços sem fio para obter outro chip.
O chip foi desativado. Insira o código PUK para continuar. Entre em contato com a operadora para obter mais detalhes.
O chip foi desbloqueado.
O chip não foi inserido ou não é possível lê-lo. Insira um chip.
O código PUK deve ter oito números.
O controle total é adequado para apps que ajudam você com as necessidades de acessibilidade, mas não para a maioria dos apps.
O dedo foi retirado rápido demais. Tente novamente.
O desbloqueio de rede1 R-UIM foi concluído.
O desbloqueio de rede2 R-UIM foi concluído.
O desbloqueio do subconjunto de rede do chip foi concluído.
O desbloqueio facial não é compatível com este dispositivo.
O desbloqueio facial não foi configurado.
O desempenho foi impactado. Para desativar, verifique o carregador de inicialização.
O despejo de heap foi coletado. Toque para compartilhar.
O dispositivo Android TV será desligado.
O dispositivo anexo não é compatível com esse smartphone. Toque para saber mais.
O dispositivo é gerenciado
O dispositivo está iniciando…
O dispositivo está sendo atualizado…
O esquema de autenticação do site não é suportado.
O fabricante do dispositivo acessou seu local durante uma sessão de emergência recente
O identificador de chamadas assume o padrão de não restrito. Próxima chamada: Não restrita
O identificador de chamadas assume o padrão de não restrito. Próxima chamada: Restrita
O identificador de chamadas assume o padrão de restrito. Próxima chamada: Não restrita
O identificador de chamadas assume o padrão de restrito. Próxima chamada: Restrita
O modo \"Não perturbe\" foi alterado
O movimento do dedo está muito lento. Tente novamente.
O número máximo de tentativas de Desbloqueio por reconhecimento facial foi excedido
O perfil de trabalho está pausado
O protocolo não é compatível.
O rosto não é mais reconhecido. Tente novamente.
O sensor de impressão digital está sujo. Limpe-o e tente novamente.
O serviço foi ativado para:
O serviço foi ativado.
O serviço foi desativado.
O serviço não foi habilitado.
O seu chip está bloqueado por um PUK. Digite o código PUK para desbloqueá-lo.
O seu telefone será desligado.
O smartphone está iniciando…
O smartphone está sendo atualizado…
O som está ATIVADO
O tablet está iniciando…
O tablet está sendo atualizado…
O tempo limite de conexão com o servidor esgotou.
OK
Observar o texto digitado
Ocorreu um erro na rede.
Olhe mais diretamente para o dispositivo.
Opções de preenchimento automático
Opções do Android TV
Opções do tablet
Opções do telefone
Operação de impressão digital cancelada pelo usuário.
Operação de impressão digital cancelada.
Operação facial cancelada.
Organização:
Os PINs digitados não correspondem.
Os PINs não coincidem. Tente novamente.
Os apps podem acessar seu local
Os códigos PIN não coincidem
Otimizando o armazenamento.
Outro fax
Outros
Ouvinte de RV
Ouvinte de notificações
P/ alterar: Configurações &gt; Apps
PAD
PB
PIN atual
PIN incorreto
PIN para desbloqueio da SPN
PIN para desbloqueio da rede do chip
PIN para desbloqueio de IMPI
PIN para desbloqueio de R-UIM corporativo
PIN para desbloqueio de R-UIM
PIN para desbloqueio de SP Equivalent Home PLMN
PIN para desbloqueio de hrpd R-UIM
PIN para desbloqueio de rede1 R-UIM
PIN para desbloqueio de rede2 R-UIM
PIN para desbloqueio do ICCID
PIN para desbloqueio do chip corporativo
PIN para desbloqueio do chip
PIN para desbloqueio do provedor de serviços R-UIM
PIN para desbloqueio do provedor de serviços de subconjunto de rede
PIN para desbloqueio do provedor de serviços do chip
PIN para desbloqueio do subconjunto de rede do chip
PTP via USB ativado
Pacote
Padrão apagado
Padrão claro em Configurações do sistema &gt; Apps &gt; Baixado.
Padrão concluído
Padrão incorreto
Padrão iniciado
Pager comercial
Pager
Página inicial
Pai/Mãe
Pai
Para ajudar a reduzir o uso de dados, a Economia de dados impede que alguns apps enviem ou recebam dados em segundo plano. Um app que você esteja usando no momento pode acessar dados, mas com menos frequência. Isso pode fazer com que imagens não sejam exibidas até que você toque nelas.
Para alternar entre recursos, deslize de baixo para cima na tela com dois dedos, sem soltar.
Para alternar entre recursos, deslize de baixo para cima na tela com três dedos, sem soltar.
Para alternar entre recursos, toque no botão de acessibilidade e mantenha-o pressionado.
Para desbloquear, faça login com sua Conta do Google.
Para desbloquear, faça login usando sua Conta do Google.
Para desbloquear, pressione Menu e, em seguida, 0.
Para melhorar o reconhecimento, registre seu rosto novamente
Para prolongar a duração da carga, a \"Economia de bateria\":\n\n•ativa o tema escuro;\n•desativa ou restringe atividades em segundo plano, alguns efeitos visuais e outros recursos, como o \"Ok Google\".
Para sair, deslize de cima para baixo.
Para ter um melhor desempenho, apenas um desses jogos pode ser aberto por vez.
Para transferir fotos e mídia
Parar
Parceiro doméstico
Parceiro
Parente
Paróquia
Pasta
Pausar
Pedido de localização
Pedir PIN antes de liberar
Pedir padrão de desbloqueio antes de liberar
Pedir senha antes de liberar
Pelo administrador do seu perfil de trabalho
Perfil de trabalho bloqueado
Perfil de trabalho excluído
Perfil de trabalho
Permanecer nesta página
Permissão solicitada
Permite ao app enviar transmissões fixas, que permanecem após o fim da transmissão. O uso excessivo pode causar lentidão ou instabilidade no seu dispositivo Android TV, devido ao aumento do uso de memória.
Permite ao app fornecer uma experiência de usuário em chamada.
Permite ao app interagir com os serviços de telefonia para fazer/receber chamadas.
Permite que este app receba informações sobre as atuais transferências do Android Beam
Permite que o app acesse a configuração do Bluetooth no dispositivo Android TV, além de fazer e aceitar conexões com dispositivos pareados.
Permite que o app acesse a configuração do Bluetooth no tablet, além de fazer e aceitar conexões com dispositivos pareados.
Permite que o app acesse a configuração do Bluetooth no telefone, além de fazer e aceitar conexões com dispositivos pareados.
Permite que o app acesse a lista de contas conhecidas pelo dispositivo Android TV. Isso pode incluir todas as contas criadas pelos apps instalados.
Permite que o app acesse as informações preferidas de serviço de pagamento por NFC, como auxílios registrados ou destinos de trajetos.
Permite que o app acesse comandos do provedor não relacionados à localização. Isso pode permitir que o app interfira no funcionamento do GPS ou de outras fontes de localização.
Permite que o app acesse dados de sensores que monitoram sua condição física, como a frequência cardíaca.
Permite que o app acesse informações sobre conexões de rede, como as redes existentes e conectadas.
Permite que o app acesse informações sobre redes Wi-Fi, como a ativação do Wi-Fi e o nome dos dispositivos Wi-Fi conectados.
Permite que o app acesse o estado da vibração.
Permite que o app acesse os número de telefone do dispositivo.
Permite que o app acesse os recursos de telefonia do dispositivo. Esta permissão autoriza o app a determinar o número de telefone e IDs de dispositivo, quando uma chamada está ativa, e o número remoto conectado a uma chamada.
Permite que o app adicione mensagens a sua caixa de entrada do correio de voz.
Permite que o app altera o fuso horário do telefone.
Permite que o app altere o estado de conectividade de rede conectada.
Permite que o app altere o estado de conectividade de rede.
Permite que o app altere o fuso horário do seu dispositivo Android TV.
Permite que o app altere o fuso horário do tablet.
Permite que o app atenda uma chamada recebida.
Permite que o app ative o modo Carro.
Permite que o app conecte e desconecte dos pontos de acesso Wi-Fi e faça alterações nas configurações do dispositivo para redes Wi-Fi.
Permite que o app conecte e desconecte o dispositivo Android TV de redes WiMAX.
Permite que o app conecte e desconecte o tablet de redes WiMAX.
Permite que o app conecte e desconecte o telefone de redes WiMAX.
Permite que o app continue uma chamada que foi iniciada em outro app.
Permite que o app controle a vibração.
Permite que o app controle quando e como o usuário visualiza a chamada na tela.
Permite que o app crie soquetes de rede e utilize protocolos de rede personalizados. O navegador e outros apps fornecem meios de enviar dados para a Internet, e por isso esta permissão não é necessária para enviar os dados.
Permite que o app defina as dicas de tamanho do plano de fundo do sistema.
Permite que o app defina o plano de fundo do sistema.
Permite que o app defina um alarme em um app despertador instalado. Alguns apps despertador podem não implementar este recurso.
Permite que o app desative a barra de status ou adicione e remova ícones do sistema.
Permite que o app desative o bloqueio de teclas e qualquer segurança por senha associada. Por exemplo, o telefone desativa o bloqueio de telas ao receber uma chamada e o reativa quando a chamada é finalizada.
Permite que o app detecte observações nas condições da rede. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que o app determine se o WiMAX está ativado e acesse informações sobre as redes WiMAX conectadas.
Permite que o app encaminhe suas chamadas por meio do sistema para melhorar a experiência com chamadas.
Permite que o app encerre processos em segundo plano de outros apps. Pode ser que outros apps parem de funcionar.
Permite que o app envie comandos ao chip. Muito perigoso.
Permite que o app envie mensagens SMS. Isso pode resultar em cobranças inesperadas. Apps maliciosos podem gerar custos através do envio de mensagens sem sua confirmação.
Permite que o app envie transmissões fixas, que permaneçam depois que a transmissão terminar. O uso excessivo pode desacelerar ou desestabilizar o tablet, fazendo com que ele utilize muita memória.
Permite que o app envie transmissões fixas, que permanecem depois que a transmissão termina. O uso excessivo pode deixar o telefone lento ou instável, fazendo com que ele use muita memória.
Permite que o app execute métodos para adicionar e excluir modelos de impressão digital para uso.
Permite que o app execute métodos para adicionar e excluir modelos de rosto para uso.
Permite que o app expanda ou recolha a barra de status.
Permite que o app faça e receba chamadas SIP.
Permite que o app gerencie conexões de telecomunicações.
Permite que o app gerencie políticas de rede e definia regras específicas para o app.
Permite que o app grave o conteúdo do armaz. compartilhado.
Permite que o app impeça a suspensão do tablet.
Permite que o app impeça a suspensão do telefone.
Permite que o app impeça o dispositivo Android TV de entrar no modo de suspensão.
Permite que o app inicie-se logo que o sistema concluir a inicialização. Isso pode tornar a inicialização do tablet mais lenta e permitir que o app deixe o telefone mais lento por estar sempre em execução.
Permite que o app inicie-se logo que o sistema concluir a inicialização. Isso pode tornar a inicialização do telefone mais lenta e permitir que o app deixe o telefone mais lento por estar sempre em execução.
Permite que o app leia as configurações de sincronização de uma conta. Por exemplo, pode determinar se o app People está sincronizado com uma conta.
Permite que o app leia dados sobre seus contatos armazenados no dispositivo Android TV. Os apps também terão acesso às contas no dispositivo Android TV que criaram contatos. Isso pode incluir contas criadas pelos apps que você instalou. Essa permissão autoriza os apps a salvarem os dados dos seus contatos, e apps maliciosos podem compartilhar esses dados sem seu conhecimento.
Permite que o app leia dados sobre seus contatos armazenados no smartphone. Os apps também terão acesso às contas no smartphone que criaram contatos. Isso pode incluir contas criadas pelos apps que você instalou. Essa permissão autoriza os apps a salvarem os dados dos seus contatos, e apps maliciosos podem compartilhar esses dados sem seu conhecimento.
Permite que o app leia dados sobre seus contatos armazenados no tablet. Os apps também terão acesso às contas no tablet que criaram contatos. Isso pode incluir contas criadas pelos apps que você instalou. Essa permissão autoriza os apps a salvarem os dados dos seus contatos, e apps maliciosos podem compartilhar esses dados sem seu conhecimento.
Permite que o app leia mensagens de difusão celular recebidas por seu dispositivo. Alertas de difusão celular são recebidos em alguns locais para avisar você de situações de emergência. Apps maliciosos podem interferir no desempenho ou funcionamento de seu dispositivo quando uma difusão celular de emergência é recebida.
Permite que o app leia o conteúdo do armaz. compartilhado.
Permite que o app leia o histórico de todos os URLs acessados no navegador e todos os favoritos do navegador. Observação: pode não ser aplicável a navegadores de terceiros e outros apps com capacidade de navegação na web.
Permite que o app leia o histórico de uso da rede para redes e apps específicos.
Permite que o app leia os locais na sua coleção de mídias.
Permite que o app ligue para números de telefone sem sua intervenção. Isso pode resultar em cobranças ou chamadas inesperadas. Esta opção não permite que o app ligue para números de emergência. Apps maliciosos podem gerar custos com chamadas feitas sem sua confirmação.
Permite que o app mantenha a tela do carro ativada.
Permite que o app modifique as configurações de sincronização de uma conta. Por exemplo, pode ser usado para ativar a sincronização do app People com uma conta.
Permite que o app modifique as permissões de geolocalização do navegador. Apps maliciosos podem usar isso para permitir o envio de informações locais para sites arbitrários.
Permite que o app modifique como o uso da rede é contabilizado em relação aos apps. Não deve ser usado em apps normais.
Permite que o app modifique configurações de áudio globais como volume e alto-falantes de saída.
Permite que o app modifique o histórico ou os favoritos do navegador armazenados no seu dispositivo Android TV. Isso pode permitir que o app apague ou modifique os dados do navegador. Observação: essa autorização pode ser aplicada por navegadores de terceiros ou outros apps com recursos de navegação na Web.
Permite que o app modifique o histórico ou os favoritos do navegador armazenados no tablet. Pode permitir que o app apague ou modifique os dados do navegador. Observação: pode não ser aplicável a navegadores de terceiros e outros apps com capacidade de navegação na web.
Permite que o app modifique o histórico ou os favoritos do navegador armazenados no telefone. Pode permitir que o app apague ou modifique os dados do navegador. Observação: pode não ser aplicável a navegadores de terceiros e outros apps com capacidade de navegação na web.
Permite que o app modifique o registro de chamadas de seu tablet, incluindo dados sobre chamadas recebidas e efetuadas. Apps maliciosos podem usar esta permissão para apagar ou modificar seu registro de chamadas.
Permite que o app modifique o registro de chamadas de seu telefone, incluindo dados sobre chamadas recebidas e efetuadas. Apps maliciosos podem usar esta permissão para apagar ou modificar seu registro de chamadas.
Permite que o app modifique o registro de chamadas do seu dispositivo Android TV, incluindo dados sobre chamadas recebidas e realizadas. Apps maliciosos podem usar essa permissão para apagar ou modificar seu registro de chamadas.
Permite que o app modifique os dados das configurações do sistema. Apps maliciosos podem corromper a configuração de seu sistema.
Permite que o app modifique os dados sobre os contatos armazenados no dispositivo Android TV. Essa permissão autoriza os apps a excluírem dados de contato.
Permite que o app modifique os dados sobre os contatos armazenados no smartphone. Essa permissão autoriza os apps a excluírem dados de contato.
Permite que o app modifique os dados sobre os contatos armazenados no tablet. Essa permissão autoriza os apps a excluírem dados de contato.
Permite que o app modifique os parâmetros de calibragem da tela sensível ao toque. Não deve ser necessário para apps normais.
Permite que o app modifique sua biblioteca de música.
Permite que o app modifique sua coleção de fotos.
Permite que o app modifique sua coleção de vídeos.
Permite que o app mova tarefas para o primeiro e o segundo plano, sem sua intervenção.
Permite que o app obtenha a lista de contas conhecidas pelo tablet. Isso pode incluir todas as contas criadas pelos apps instalados.
Permite que o app obtenha a lista de contas conhecidas pelo telefone. Isso pode incluir todas as contas criadas pelos apps instalados.
Permite que o app obtenha detalhes sobre os feeds sincronizados no momento.
Permite que o app obtenha informações sobre tarefas em execução atuais e recentes. Pode permitir que o app descubra informações sobre os apps usados ​​no dispositivo.
Permite que o app provisione e use certificados de DRM. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que o app receba e processe mensagens MMS. Isso significa que o app pode monitorar ou excluir as mensagens enviadas para o dispositivo sem mostrá-las para você.
Permite que o app receba e processe mensagens SMS. Isso significa que o app pode monitorar ou excluir mensagens enviadas para o dispositivo sem mostrá-las para você.
Permite que o app receba e processe mensagens WAP. Esta permissão inclui a capacidade de monitorar ou excluir mensagens enviadas para você sem mostrá-las para você.
Permite que o app receba pacotes enviados para todos os dispositivos em uma rede Wi-Fi usando endereços de difusão seletiva, e não apenas o tablet. Consome mais energia do que o modo não multicast.
Permite que o app receba pacotes enviados para todos os dispositivos em uma rede Wi-Fi usando endereços de difusão seletiva, e não apenas o telefone. Consome mais energia do que o modo não multicast.
Permite que o app receba pacotes enviados para todos os dispositivos em uma rede Wi-Fi usando endereços multicast, não apenas seu dispositivo Android TV. Consome mais energia do que o modo sem multicast.
Permite que o app recupere o código, os dados e os tamanhos de cache
Permite que o app recupere, examine e limpe notificações, inclusive as postadas por outros apps.
Permite que o app registre novas conexões SIM de telecomunicações.
Permite que o app registre novas conexões de telecomunicações.
Permite que o app remova atalhos da tela inicial sem a intervenção do usuário.
Permite que o app saiba o nível de complexidade do bloqueio de tela (alto, médio, baixo ou nenhum), que indica o intervalo possível de comprimento e o tipo de bloqueio de tela. O app também pode sugerir a atualização do bloqueio de tela até um certo nível, mas os usuários podem ignorar a sugestão. O bloqueio de tela não é armazenado em texto simples, então o app não tem acesso à senha exata.
Permite que o app se comunique com leitores, cartões e etiqueta NFC (comunicação a curta distância).
Permite que o app se vincule ao módulo de transmissão celular para encaminhar mensagens de transmissão celular assim que elas forem recebidas. Alertas de transmissão celular são recebidos em alguns locais para avisar sobre situações de emergência. Apps maliciosos podem interferir no desempenho ou funcionamento do dispositivo quando uma transmissão celular de emergência é recebida.
Permite que o app seja a barra de status.
Permite que o app seja iniciado automaticamente logo após a inicialização do sistema. Essa execução contínua do app pode atrasar a inicialização do seu dispositivo Android TV e deixá-lo mais lento, de modo geral.
Permite que o app torne partes de si mesmo persistentes na memória. Pode limitar a memória disponível para outros apps, deixando o dispositivo Android TV mais lento.
Permite que o app torne partes de si mesmo persistentes na memória. Pode limitar a memória disponível para outros apps, deixando o tablet mais lento.
Permite que o app torne partes de si mesmo persistentes na memória. Pode limitar a memória disponível para outros apps, deixando o telefone mais lento.
Permite que o app use hardware de biometria para autenticação
Permite que o app use hardware de impressão digital para autenticação.
Permite que o app use o hardware de desbloqueio facial para autenticação
Permite que o app use o serviço de mensagens instantâneas para fazer chamadas sem sua intervenção.
Permite que o app use o transmissor infravermelho do dispositivo Android TV.
Permite que o app use o transmissor infravermelho do tablet.
Permite que o app use o transmissor infravermelho do telefone.
Permite que o app use serviços em primeiro plano.
Permite que o app veja e controle chamadas em andamento no dispositivo. Isso inclui informações como número e estado das chamadas.
Permite que o app veja o número discado ao realizar uma chamada, com a opção de redirecionar a chamada para outro número ou abortá-la.
Permite que o proprietário invoque o app de configuração fornecido pela operadora. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que o proprietário sujeite a interface de nível superior a um serviço ouvinte de notificações. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que o proprietário use a interface de nível superior de um serviço de mensagens de operadora. Não deve ser necessária para apps comuns.
Permite que o proprietário use a interface de nível superior de um serviço provedor de condições. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que o proprietário use serviços de operadora. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que o sistema autorizado se conecte à interface de nível superior de um serviço de sonho. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que o sistema inicie o uso de permissão para um app. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que um app acesse as estatísticas de sincronização de uma conta, incluindo a história dos eventos de sincronização e a quantidade de dados sincronizados.
Permite que um app adicione atalhos da tela inicial sem a intervenção do usuário.
Permite que um app configure o Bluetooth no seu dispositivo Android TV, descubra dispositivos remotos e faça o pareamento com eles.
Permite que um app configure o tablet Bluetooth local, descubra dispositivos remotos e emparelhe com eles.
Permite que um app configure o telefone Bluetooth local, descubra e emparelhe com dispositivos remotos.
Permite que um app faça o roteamento de saída de mídia para outros dispositivos externos.
Permite que um app leia sessões de instalação. Isso permite que ele veja detalhes sobre as instalações de pacote ativas.
Permite que um app peça permissão para ignorar as otimizações de bateria para esse app.
Permite que um app remova certificados de DRM. Não deve ser necessário para apps comuns.
Permite que um app solicite a exclusão de pacotes.
Permite que um app solicite a instalação de pacotes.
Permitir que o app leia e grave a configuração \"Não perturbe\".
Permitir que os apps definam os proprietários de perfis e de dispositivos.
Permitir que um aplicativo ou serviço acesse as câmeras do sistema para tirar fotos e gravar vídeos
Permitir que um aplicativo ou serviço receba callbacks sobre dispositivos de câmera sendo abertos ou fechados.
Permitir
Personalizado
Pesquisa Google na Web
Pesquisa por voz
Pesquisa
Pesquisando serviço
Pesquisar...
Pesquisar
Pessoal
Planilha
Plano de fundo
Pode captar gestos realizados no sensor de impressão digital do dispositivo.
Pode fazer uma captura de tela.
Pode ler todo o conteúdo na tela e mostrar conteúdo sobreposto a outros apps.
Pode monitorar suas interações com um app ou um sensor de hardware e interagir com apps em seu nome.
Pode ser necessário reformatar o dispositivo. Toque para ejetá-lo.
Pode ser necessário reformatar o dispositivo
Por terceiros desconhecidos
Porta USB periférica Android
Porta USB periférica
Pouco espaço de armazenamento
Preench. aut.
Preenchimento automático
Preferência de região
Preparando para atualizar...
Pressione Menu para desbloquear ou fazer uma chamada de emergência.
Pressione Menu para desbloquear.
Principal
Problema com o vídeo
Problema de conexão ou código MMI inválido.
Problema de conexão ou código de recurso inválido.
Processando o pacote de atualização…
Procurando dispositivos…
Procurar atualizações
Produtividade
Pronto
Proprietário
Provedor de condições
Próxima faixa
Próximo mês
Pular
QQ
Quando o atalho estiver ativado, pressione os dois botões de volume por três segundos para iniciar um recurso de acessibilidade.
Quer desligar?
Quer permitir essa solicitação?
Quer que o navegador lembre desta senha?
Quer reiniciar no modo de segurança? Isso desativará todos os apps de terceiros instalados. Eles serão restaurados quando você reiniciar novamente.
RECUSAR
Rádio
Realize uma redefinição para configuração original para desativar o modo Arcabouço de testes.
Reativar isso em Configurações do sistema &gt; Apps &gt; Transferidos.
Recente
Recolher
Recortar
Recurso deslizante. Toque e segure.
Recusar
Rede bloqueada
Rede disponível
Redefine o dispositivo Android TV para a configuração original e apaga os dados sem aviso.
Redefinição para configuração original
Redefinindo dispositivo…
Redefinir
Refazer
Registre seu rosto novamente.
Registre seu rosto novamente
Registro bem-sucedido.
Registro de chamadas
Reiniciando...
Reiniciar no modo de segurança
Reiniciar
Reinicie o dispositivo para acessar a rede móvel.
Rejeição das chamadas indesejadas
Relatório completo
Relatório de bug
Relatório interativo
Remova tudo que esteja ocultando seu rosto.
Remover
Removida
Removido de forma não segura
Reordenação de widgets concluída.
Reordenação de widgets iniciada.
Reproduzindo por meio de Bluetooth
Reproduzir
Responder
Restrição de ID de linha conectada
Retomar app
Retornar à chamada
Retorno de chamada
Retroceder
Revogar
Roaming -  Sistema disponível
Roaming - Funcionalidade de serviço completo
Roaming - Funcionalidade de serviço parcial
Roaming - Parceiro do Alliance
Roaming - Parceiro do Google Premium
Roaming - Sistema recomendado
Rosto autenticado, pressione \"Confirmar\"
Rosto autenticado
SMS
Saia imediatamente de regiões costeiras e áreas ribeirinhas e vá para um lugar mais seguro, como terrenos elevados.
Saiba mais
Sair desta página
Salvar no Preenchimento automático
Salvar
Segurança
Seleção de texto
Selecionar texto
Selecionar tudo
Selecione a atividade
Selecione as horas
Selecione o ano
Selecione o mês e o dia
Selecione o método de entrada
Selecione os minutos
Selecione para desativar a depuração USB.
Selecione para desativar a depuração sem fio.
Selecione um app de início
Selecione um app para o dispositivo USB
Selecione um app
Seletor de atalho de acessibilidade na tela
Seletor de usuários
Sem chip
Sem classificação
Sem serviço de voz
Sem serviço
Sem sugestões de preenchimento automático
Sempre permitir
Sempre
Senha incorreta.
Senha incorreta
Senha
Sensor desativado temporariamente.
Sensores corporais
Serviço de classificação de notificação
Serviço de crepúsculo
Serviço de impressão não ativado
Serviço de localização
Serviço de notificações do sensor
Seu administrador de TI não permite que você abra este conteúdo usando apps do seu perfil de trabalho
Seu administrador de TI não permite que você abra este conteúdo usando apps do seu perfil pessoal
Seu administrador de TI não permite que você compartilhe este conteúdo com apps no seu perfil de trabalho
Seu administrador de TI não permite que você compartilhe este conteúdo com apps no seu perfil pessoal
Seu administrador solicitou um relatório de bug para ajudar a resolver problemas deste dispositivo. É possível que apps e dados sejam compartilhados.
Seu dispositivo será limpo
Seu perfil de trabalho não está mais disponível neste dispositivo
Seu relógio será desligado.
Seu tablet será desligado.
Seus apps pessoais ficarão bloqueados até você ativar o perfil de trabalho
Seus apps usaram mais dados do que o normal
Seus apps, notificações, dados e outros recursos do perfil de trabalho serão ativados
Shift+
Shift
Sim
Sincronizar
Sistema Android
Sistema
Skype
Smartphone não autorizado para voz
Só chamadas de emergência
Só uma vez
Sobrepor a outros apps
Social e comunicação
Solicitação SS alterada para chamada normal
Solicitação SS alterada para solicitação USSD
Solicitação SS alterada para videochamada
Solicitação USSD alterada para chamada normal
Solicitação USSD alterada para solicitação SS
Solicitação USSD alterada para videochamada
Solicitação de acesso
Solicitando desbloqueio da SPN…
Solicitando desbloqueio da rede do chip…
Solicitando desbloqueio da rede1 R-UIM…
Solicitando desbloqueio de R-UIM corporativo…
Solicitando desbloqueio de rede2 R-UIM…
Solicitando desbloqueio do chip corporativo…
Solicitando desbloqueio do provedor de serviços R-UIM…
Solicitando o desbloqueio com PUK…
Solicitando o desbloqueio de IMPI…
Solicitando o desbloqueio de R-UIM…
Solicitando o desbloqueio de SP Equivalent Home PLMN…
Solicitando o desbloqueio de hrpd R-UIM…
Solicitando o desbloqueio do ICCID…
Solicitando o desbloqueio do chip…
Solicitando o desbloqueio do provedor de serviços de subconjunto de rede…
Solicitando o desbloqueio do provedor de serviços do chip…
Solicitando o desbloqueio do subconjunto de rede do chip…
Solicitar complexidade do bloqueio de tela
Som DESATIVADO
Som ativado
Som desativado
Somente Wi-Fi
Somente leitura
Sons de notificação
Sons do alarme
Status da conta
Status de VPN
Status de prioridade alta do chip
Status de rede
Status do chip
Status dos dados móveis
Status
Sua organização gerencia este dispositivo e pode monitorar o tráfego de rede. Toque para ver detalhes.
Substituir...
Sugeridos
Sym+
TB
TTD modo COMPLETO solicitado
TTD modo DESLIGADO solicitado
TTD modo HCO solicitado
TTD modo VCO solicitado
TTY TDD
TV
Tablet
Teclado físico
Teclado virtual
Tela HDMI
Tela bloqueada.
Tela integrada
Teleconferência
Telefone
Telex
Tempo de inatividade
Tempo máximo para captura da impressão digital atingido. Tente novamente.
Temporariamente desativado pela sua operadora
Tente alterar a rede preferencial. Toque para alterar.
Tente mover o conteúdo novamente
Tente novamente mais tarde
Tente novamente.
Tente novamente
Tente usar o desbloqueio facial novamente.
Teste de mensagens de emergência
Tethering USB ativado
Texto copiado para a área de transferência.
Tocar para ver detalhes sobre a bateria e o uso de dados
Todas as regiões
Todos os idiomas
Toque duas vezes para ter controle do zoom
Toque em um recurso para começar a usá-lo:
Toque p/ desbl. perfil de trab.
Toque padrão
Toque para ativar
Toque para conectar mesmo assim
Toque para configurar
Toque para corrigir
Toque para desativar a depuração USB.
Toque para desativar a depuração por Wi-Fi
Toque para gerenciar a rede.
Toque para remover a restrição.
Toque para saber mais e fazer alterações.
Toque para sair do app para carro.
Toque para selecionar o idioma e o layout
Toque para ver mais informações ou parar o app.
Toque para ver mais opções.
Toque para ver opções
Toque para ver os arquivos
Toque para verificar o que está bloqueado.
Toque para voltar ao jogo
Toque silencioso definido
Toque, deslize, faça gestos de pinça e faça outros gestos.
Toques
Trabalho
Transf. de conteúdo concluída
Transferência de arquivo via USB ativada
Transmitir tela para dispositivo
Transmitir
USB
Unidade organizacional:
Usar %1$s como Página inicial
Usar atalho de Acessibilidade?
Usar atalho
Usar como padrão para esta ação.
Usar hardware de biometria
Usar outro app
Use esta opção para ter o mínimo de interferência do sistema quando seu dispositivo não estiver respondendo ou estiver muito lento, ou quando você precisar de todas as seções de relatórios. Ela não permite que você informe mais detalhes ou faça capturas de tela adicionais.
Use este recurso na maioria das circunstâncias. Ele permite que você acompanhe o progresso do relatório, informe mais detalhes sobre o problema e faça capturas de tela. É possível que ele omita algumas seções menos utilizadas que levam muito tempo na emissão dos relatórios.
Uso de dados pausado pelo restante do seu ciclo
VPN ativada
VPN sempre ativa conectada
VPN sempre ativa conectando...
Validade:
Vazio
Ver e controlar tela
Ver e realizar ações
Ver tudo
Verificando a conta...
Verificando...
Verificando…
Verificar atualizações
Vibração da campainha
Vídeo
Visualização de trabalho
Visualização em tela cheia
Visualização pessoal
VoWifi
Você definiu a importância dessas notificações.
Você está usando este app em seu perfil de trabalho
Você não tem permissão para abrir esta página.
Você tem mensagens novas
Voltar
Volume da campainha
Volume da mídia
Volume da notificação
Volume das chamadas por Bluetooth
Volume das chamadas
Volume de Bluetooth
Volume do alarme
Volume do toque
Volume
Voz
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
\"Economia de bateria\" desativada
acessar \"Não perturbe\"
acessar a localização em segundo plano
acessar certificados de DRM
acessar comandos extras do provedor de localização
acessar configurações de Bluetooth
acessar local aproximado apenas em primeiro plano
acessar localização precisa apenas em primeiro plano
acessar notificações
acessar sensores corporais (como monitores de frequência cardíaca)
acessar serviço de mensagens instantâneas para chamadas
acessar sua atividade física
acesse dados do sensor sobre seus sinais vitais
acesse fotos, mídia e arquivos do dispositivo
acesse o local do dispositivo
acesse seus contatos
acesse sua agenda
adicionar correio de voz
adicionar ou modificar compromissos e enviar e-mail para os convidados sem o conhecimento dos donos
agora
ajustar tamanho do plano de fundo
alterar as suas configurações de áudio
alterar calibragem do dispositivo de entrada
alterar conectividade da rede
alterar conectividade vinculada
alterar estado do WiMAX
alterar ou excluir conteúdo do armaz. compartilhado
alternar expansão
ano
anos
associar a um serviço provedor de condições
atender chamadas telefônicas
ativar e desativar sincronização
ativar o modo carro
caractere
cartão de crédito
cartão de débito
cartão de pagamento
cartão
conectar e desconectar do Wi-Fi
conectar e desconectar do WiMAX
conectar-se a um serviço de sonho
continuar uma chamada de outro app
controlar a comunicação a curta distância
controlar vibração
definir fuso horário
definir plano de fundo
definir um alarme
desativar o bloqueio de tela
desativar ou modificar a barra de status
desconhecido
desinstalar atalhos
detectar observações nas condições da rede
dia
dias
encaminhar chamadas pelo sistema
encontrar contas no dispositivo
endereço de e-mail
endereço
enter
enviar comandos para o chip
enviar transmissão persistente
envie e veja mensagens SMS
enviou uma imagem
espaço
evitar que seu dispositivo Android TV entre no modo de suspensão
excluir
executar em segundo plano
executar na inicialização
executar serviço em primeiro plano
exibindo sobre outros apps na sua tela
expandir/recolher barra de status
faça e gerencie chamadas telefônicas
fazer/receber chamadas SIP
fechar outros apps
fornecer uma experiência de usuário em chamada
gerenciar a política de rede
gerenciar conexões de telecomunicações
gerenciar hardware de desbloqueio facial
gerenciar hardware de impressão digital
gerenciar proprietários de perfis e de dispositivos
gravar áudio
gravar seu histórico e seus favoritos da web
grave áudio
hora
horas
impedir modo de inatividade do tablet
impedir modo de inatividade do telefone
iniciar uso da permissão para visualização
instalar atalhos
interagir com chamada na tela
interagir com os serviços de telefonia
invocar o app de configuração fornecido pela operadora
isento de restrições de gravação de áudio
isso pode lhe custar dinheiro
ler as configurações de sincronização
ler conteúdo do armaz. comp.
ler e gravar o registro de chamadas telefônicas
ler estatísticas de sincronização
ler feeds inscritos
ler histórico de uso da rede
ler locais na sua coleção de mídias
ler mensagens de difusão celular
ler números de telefone
ler registro de chamadas
ler sessões de instalação
ler seu histórico e seus favoritos da web
ler seus contatos
ler status e identidade do telefone
ler suas mensagens de texto (SMS ou MMS)
ligar diretamente para números de telefone
linha
link
manter a tela do carro ativada
marcado
medir o espaço de armazenamento do app
meia-noite
meio-dia
min.
minuto
modificar configurações do sistema
modificar contagem de uso da rede
modificar seus contatos
modificar sua biblioteca de música
modificar sua coleção de fotos
modificar sua coleção de vídeos
não marcado
nome de usuário
palavra
parear com dispositivos Bluetooth
permitir recebimento de multicast Wi-Fi
receber mensagens de texto (MMS)
receber mensagens de texto (SMS)
receber mensagens de texto (WAP)
receber status de transferência do Android Beam
reconhecer atividade física
recuperar apps em execução
redirecionar as chamadas efetuadas
registrar novas conexões SIM de telecomunicações
registrar novas conexões de telecomunicações
remover certificados de DRM
reordenar os apps em execução
rotear saída de mídia
salvar no registo de chamadas
seg.
segundos
semana
semanas
sempre executar o app
senha
ser a barra de status
solicitar exclusão de pacotes
solicitar pacotes de instalação
solicitar que as otimizações de bateria sejam ignoradas
sujeitar a um serviço ouvinte de notificações
ter acesso total à rede
tirar fotos e gravar vídeos
tire fotos e grave vídeos
transmitir infravermelhos
um tipo de rede desconhecido
usar dados em segundo plano
usar hardware de desbloqueio facial
usar hardware de impressão digital
ver conexões Wi-Fi
ver conexões de rede
ver e controlar chamadas pelo sistema.
vincular a serviços de operadora
vincular a um serviço de mensagens de operadora
