  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s కార్యాలయ ప్రొఫైల్‌కు మద్దతు ఇవ్వదు
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %3$dలో విడ్జెట్ %2$d.
%1$sతో తెరువు
%1$sని హోమ్‌గా ఉపయోగించండి
%1$sతో సవరించు
%1$sను ఉపయోగించి చర్యను పూర్తి చేయి
%1$sని ఉపయోగించి పంపండి
%1$sతో చిత్రాన్ని క్యాప్చర్ చేయండి
%1$sతో భాగస్వామ్యం చేయి
&lt;శీర్షిక లేనిది&gt;
(ఫోన్ నంబర్ లేదు)
, 
, సురక్షితం
/system/appలో ఇన్‌స్టాల్ చేయబడిన ప్యాకేజీల కోసం మాత్రమే FACTORY_TEST చర్యకు మద్దతు ఉంటుంది.
1 నెల క్రితం
1 నెలకు ముందు
4 నుండి 8 సంఖ్యలు ఉండే పిన్‌ను టైప్ చేయండి.
8 సంఖ్యలు లేదా అంతకంటే పొడవు ఉండే PUKని టైప్ చేయండి.
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AMను సెట్ చేయండి
Alt+
Alt
Android Beam బదిలీ స్థితిని స్వీకరించడం
Android TV పరికరం నిల్వ నిండింది. కొంత ప్రదేశాన్ని ఖాళీ చేయడానికి కొన్ని ఫైల్‌‌‌లను తొలగించండి.
Android TV ఎంపికలు
Android USB పెరిఫెరల్ పోర్ట్
Android సిస్టమ్ అప్‌డేట్
Android సిస్టమ్
Android అప్లికేషన్
Android ప్రారంభమవుతోంది…
Android
Assistant
B
Calendar
Ctrl+
DRM ప్రమాణపత్రాలను యాక్సెస్ చేయడం
DRM ప్రమాణపత్రాలను తీసివేయడం
DRM ప్రమాణపత్రాలను తీసివేయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాలకు ఎప్పటికీ అవసరం ఉండదు.
DRM ప్రమాణపత్రాలను కేటాయించడానికి మరియు ఉపయోగించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాలకు ఎప్పటికీ అవసరం ఉండదు.
Enter
FACTORY_TEST చర్యను అందించే ప్యాకేజీ ఏదీ కనుగొనబడలేదు.
Function+
GB
HDMI స్క్రీన్
HDMI
Hangouts
ICCID అన్‌లాక్ పిన్
ICCID అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
ICCID అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
ICCID అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది…
ICQ
IMEI
IMPI అన్‌లాక్ పిన్
IMPI అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
IMPI నెట్‌వర్క్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
IMPI అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది…
IMS కాల్ సేవ యాక్సెస్ అనుమతి
ISDN
Jabber
MB
MEID
MMI పూర్తయింది.
MMS సందేశాలను స్వీకరించడానికి మరియు ప్రాసెస్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. యాప్ మీ డివైజ్‌కు పంపబడిన సందేశాలను మీకు చూపకుండానే పర్యవేక్షించగలదని లేదా తొలగించగలదని దీని అర్థం.
MMS
MSISDN1
Maps &amp; నావిగేషన్
Meta+
NetMeeting
PAD
PB
PMని సెట్ చేయి
PUK కోడ్ 8 సంఖ్యలు ఉండాలి.
PUK కోడ్
PUK మరియు కొత్త పిన్‌ కోడ్‌ను టైప్ చేయండి
PUK అన్‌లాక్ విజయవంతం కాలేదు.
PUK అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
PUK అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది…
PUKని నమోదు చేయండి
QQ
RUIM Hrpd అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
RUIM Hrpd అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విజయవంతమైంది.
RUIM hrpd అన్‌లాక్ పిన్
RUIM hrpd అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది...
RUIM సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్ పిన్
RUIM సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
RUIM సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
RUIM సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది...
RUIM అన్‌లాక్ పిన్
RUIM అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
RUIM అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
RUIM కార్పొరేట్ అన్‌లాక్ పిన్
RUIM కార్పొరేట్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
RUIM నెట్‌వర్క్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
RUIM కార్పొరేట్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విజయవంతమైంది.
RUIM కార్పొరేట్ అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది...
RUIM నెట్‌వర్క్1 అన్‌లాక్ పిన్
RUIM నెట్‌వర్క్1 అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
RUIM నెట్‌వర్క్1 అన్‌లాక్ అభ్యర్థిస్తోంది...
RUIM నెట్‌వర్క్2 అన్‌లాక్ పిన్‌
RUIM నెట్‌వర్క్2 అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
RUIM నెట్‌వర్క్2 అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
RUIM నెట్‌వర్క్2 అన్‌లాక్ అభ్యర్థిస్తోంది...
RUIM అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది…
SD కార్డు
SHA-1 వేలిముద్ర:
SHA-256 వేలిముద్ర:
SIM సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
SIM సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
SIM సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్‌ పిన్
SIM సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్‌ అభ్యర్థించబడుతోంది...
SIM స్టేటస్
SIM అన్‌లాక్‌ పిన్
SIM అన్‌లాక్‌ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
SIM అన్‌లాక్‌ విజయవంతమైంది.
SIM కార్పొరేట్ అన్‌లాక్ పిన్
SIM నెట్‌వర్క్ అన్‌లాక్ పిన్‌
SIM నెట్‌వర్క్ సబ్‌సెట్ అన్‌లాక్ పిన్
SIM నెట్‌వర్క్ సబ్‌సెట్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
SIM కార్పొరేట్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
SIM నెట్‌వర్క్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
SIM నెట్‌వర్క్ సబ్‌సెట్ అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
SIM నెట్‌వర్క్ సబ్‌సెట్ అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది...
SIM కార్పొరేట్ అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
SIM నెట్‌వర్క్ అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
SIM కార్పొరేట్ అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది...
SIM నెట్‌వర్క్ అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది...
SIM అన్‌లాక్‌ని అభ్యర్థిస్తోంది...
SIMకి ఆదేశాలను పంపడం
SIP కాల్‌లను చేయడానికి మరియు స్వీకరించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
SIP కాల్‌లను చేయడానికి/స్వీకరించడానికి
SMS సందేశాలు పంపడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. దీని వలన ఊహించని ఛార్జీలు విధించబడవచ్చు. హానికరమైన యాప్‌లు మీ నిర్ధారణ లేకుండానే సందేశాలను పంపడం ద్వారా మీకు డబ్బు ఖర్చయ్యేలా చేయవచ్చు.
SMS సందేశాలు పంపుతోంది
SMS సందేశాలు
SMS సందేశాలను పంపడం మరియు వీక్షించడం
SMS సందేశాలను స్వీకరించడానికి మరియు ప్రాసెస్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. యాప్ మీ డివైజ్‌కు పంపబడిన సందేశాలను మీకు చూపకుండానే పర్యవేక్షించగలదని లేదా తొలగించగలదని దీని అర్థం.
SMS
SP Equivalent Home PLMN అన్‌లాక్ పిన్
SP Equivalent Home PLMN అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
SP Equivalent Home PLMN అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
SP Equivalent Home PLMN అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది...
SPN అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
SPN అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
SPN అన్‌లాక్‌ పిన్
SPN అన్‌లాక్‌ను అభ్యర్థిస్తోంది…
SS అభ్యర్థన USSD అభ్యర్థనకు మార్చబడింది
SS అభ్యర్థన వీడియో కాల్‌కి మార్చబడింది
SS అభ్యర్థన సాధారణ కాల్‌కి మార్చబడింది
Shift+
Sim Puk అన్‌లాక్.
Sim పిన్ అన్‌లాక్.
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
URL చెల్లనిది అయినందువలన పేజీని తెరవడం సాధ్యపడలేదు.
URLని కాపీ చేయి
URLను కనుగొనడం సాధ్యపడలేదు.
USB ఫైల్ బదిలీ ఆన్ చేయబడింది
USB నిల్వ
USB ద్వారా MIDI ఆన్ చేయబడింది
USB ద్వారా PTP ఆన్ చేయబడింది
USB ద్వారా ఈ పరికరాన్ని ఛార్జ్ చేస్తోంది
USB పరికరం కోసం యాప్‌ను ఎంచుకోండి
USB ద్వారా కనెక్ట్ చేయబడిన పరికరాన్ని ఛార్జ్ చేస్తోంది
USB ఉపకరణం కనెక్ట్ చేయబడింది
USB పోర్ట్ ఆటోమేటిక్‌గా నిలిపివేయబడింది. మరింత తెలుసుకోవడానికి నొక్కండి.
USB డ్రైవ్
USB కనెక్షన్
USB టెథెరింగ్ ఆన్ చేయబడింది
USB పోర్ట్‌లో ద్రవ లేదా వ్యర్థ పదార్థాలు ఉన్నాయి
USB పెరిఫెరల్ పోర్ట్
USB పోర్ట్‌ను ఉపయోగించడం సురక్షితం
USB డీబగ్గింగ్ కనెక్ట్ చేయబడింది
USB డీబగ్గింగ్
USB డీబగ్గింగ్‌ను ఆఫ్ చేయడానికి నొక్కండి
USB
USSD అభ్యర్థన SS అభ్యర్థనకు మార్చబడింది
USSD అభ్యర్థన వీడియో కాల్‌కు మార్చబడింది
USSD అభ్యర్థన సాధారణ కాల్‌కు మార్చబడింది
VPN స్థితి
VPN సక్రియం చేయబడింది
VR పరిశీలన
VoWifi
WAP సందేశాలను స్వీకరించడానికి మరియు ప్రాసెస్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఈ అనుమతి మీకు పంపబడిన సందేశాలను మీకు చూపకుండానే పర్యవేక్షించగల లేదా తొలగించగల సామర్థ్యాన్ని కలిగి ఉంటుంది.
WLAN కాల్
Wi-Fi Multicast స్వీకరణను అనుమతించడం
Wi-Fi డేటా పరిమితిని చేరుకుంది
Wi-Fi ద్వారా కాల్
Wi-Fi కాలింగ్
Wi-Fi మాత్రమే
Wi-Fi యాక్సెస్ స్థానాలకు కనెక్ట్ చేయడానికి మరియు వాటి నుండి డిస్‌కనెక్ట్ చేయడానికి మరియు Wi-Fi నెట్‌వర్క్‌ల కోసం పరికర కాన్ఫిగరేషన్‌కు మార్పులు చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
Wi-Fi కనెక్షన్‌లను వీక్షించడం
Wi-Fi నెట్‌వర్క్‌కి సైన్ ఇన్ చేయండి
Wi-Fi ప్రారంభించబడిందా, లేదా మరియు కనెక్ట్ చేయబడిన Wi-Fi పరికరాల పేరు వంటి Wi-Fi నెట్‌వర్కింగ్ గురించి సమాచారాన్ని వీక్షించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
Wi-Fi ప్రారంభించబడిందా, లేదా మరియు కనెక్ట్ చేయబడిన WiMAX నెట్‌వర్క్‌ల గురించి సమాచారాన్ని కనుగొనడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
Wi-Fi
Wi-Fiకి కనెక్ట్ చేయడం మరియు దాని నుండి డిస్‌కనెక్ట్ చేయడం
Wi-Fiతో అత్యవసర కాల్‌లు చేయలేరు
WiMAX స్థితిని మార్చడం
WiMAX నెట్‌వర్క్‌లకు ఫోన్‌ను కనెక్ట్ చేయడానికి మరియు వాటి నుండి ఫోన్‌ను డిస్‌కనెక్ట్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
WiMAX నెట్‌వర్క్‌లకు టాబ్లెట్‌ను కనెక్ట్ చేయడానికి మరియు వాటి నుండి టాబ్లెట్‌ను డిస్‌కనెక్ట్ చేయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
WiMAXకు కనెక్ట్ చేయడం మరియు దాని నుండి డిస్‌కనెక్ట్ చేయడం
Windows Live
Wi‑Fi కాలింగ్‌ని సెటప్ చేయడం సాధ్యపడలేదు
Yahoo
\'సింక్\'ను ఆన్, ఆఫ్‌ల మధ్య టోగుల్ చేయడం
delete
enter
kB
space
ఈ యాప్ మీ Android TV పరికరంలో నిల్వ అయిన SMS (వచనం) సందేశాలన్నింటినీ చదవగలదు.
ఈ యాప్ మీ Android TV పరికరంలో క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌లను జోడించగలదు, తీసివేయగలదు లేదా మార్చగలదు. ఈ యాప్ క్యాలెండర్ యజమానుల నుండి వచ్చినట్లుగా సందేశాలను పంపగలదు లేదా ఈవెంట్‌లను వాటి యజమానులకు తెలియకుండానే మార్చగలదు.
ఈ యాప్ మీ భౌతిక కార్యాకలాపాన్ని గుర్తించగలదు.
ఈ యాప్ మీ ఫోన్‌లో నిల్వ చేసిన క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌లన్నీ చదవగలదు మరియు మీ క్యాలెండర్ డేటాను షేర్ చేయగలదు లేదా సేవ్ చేయగలదు.
ఈ యాప్ మీ ఫోన్‌లో క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌లను జోడించగలదు, తీసివేయగలదు లేదా మార్చగలదు. ఈ యాప్ క్యాలెండర్ యజమానుల నుండి వచ్చినట్లుగా సందేశాలను పంపగలదు లేదా ఈవెంట్‌లను వాటి యజమానులకు తెలియకుండానే మార్చగలదు.
ఈ యాప్ మీ టాబ్లెట్‌లో నిల్వ చేసిన క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌లన్నీ చదవగలదు మరియు మీ క్యాలెండర్ డేటాను షేర్ చేయగలదు లేదా సేవ్ చేయగలదు.
ఈ యాప్ మీ టాబ్లెట్‌లో క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌లను జోడించగలదు, తీసివేయగలదు లేదా మార్చగలదు. ఈ యాప్ క్యాలెండర్ యజమానుల నుండి వచ్చినట్లుగా సందేశాలను పంపగలదు లేదా ఈవెంట్‌లను వాటి యజమానులకు తెలియకుండానే మార్చగలదు.
ఈ యాప్ ఇతర యాప్‌ల పైభాగాన లేదా స్క్రీన్ యొక్క ఇతర భాగాలపైన కనిపించగలదు. ఇది సాధారణ యాప్ వినియోగానికి అంతరాయం కలిగించవచ్చు మరియు ఆ ఇతర యాప్‌లు కనిపించే విధానాన్ని మార్చవచ్చు.
ఈ యాప్ ఇతర యాప్‌ల పైభాగాన కనిపించగలదు
ఈ యాప్ పాత వెర్షన్ Android కోసం రూపొందించబడింది మరియు అది సరిగ్గా పని చేయకపోవచ్చు. అప్‌డేట్‌ల కోసం తనిఖీ చేయడానికి ప్రయత్నించండి లేదా డెవలపర్‌ని సంప్రదించండి.
ఆ యాప్ కోసం బ్యాటరీ అనుకూలీకరణలు విస్మరించేలా అనుమతి కోరడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
ఈ యాప్ నేపథ్యంలో అమలు కావచ్చు. దీని వలన ఎక్కువ బ్యాటరీ శక్తి వినియోగం కావచ్చు.
ఈ యాప్ నేపథ్యంలో డేటాను ఉపయోగించవచ్చు. దీని వలన డేటా వినియోగం అధికం కావచ్చు.
ఈ యాప్ మైక్రోఫోన్‌ని ఉపయోగించి ఎప్పుడైనా ఆడియోను రికార్డ్ చేయగలదు.
ఈ యాప్‌ మీ Android TV పరికరంలో నిల్వ చేసిన క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌లన్నీ చదవగలదు, మీ క్యాలెండర్ డేటాను షేర్ చేయగలదు లేదా సేవ్ చేయగలదు.
ఈ యాప్‌ మీ కాల్ చరిత్రను చదవగలదు.
ఈ యాప్‌ మీ ఫోన్‌లో నిల్వ చేసిన అన్ని SMS (వచన) సందేశాలను చదవగలదు.
ఈ యాప్‌ మీ టాబ్లెట్‌లో నిల్వ చేసిన అన్ని SMS (వచన) సందేశాలను చదవగలదు.
ఈ విశేష లేదా సిస్టమ్ యాప్ ఎప్పుడైనా సిస్టమ్ కెమెరాను ఉపయోగించి ఫోటోలు తీయగలదు, వీడియోలను రికార్డ్ చేయగలదు. యాప్‌కు android.permission.CAMERA అనుమతి ఇవ్వడం కూడా అవసరం
ఈ యాప్‌ కెమెరాను ఉపయోగించి ఎప్పుడైనా చిత్రాలను తీయగలదు మరియు వీడియోలను రికార్డ్ చేయగలదు.
ఈ పరికర స్థానాన్ని యాక్సెస్ చేయడానికి
ఈ చర్యను అమలు చేయగల అనువర్తనాలు ఏవీ లేవు.
ఈ పేజీని తెరవడానికి మీకు అనుమతి లేదు.
ఈ చర్యకు డిఫాల్ట్‌గా ఉపయోగించండి.
ఈ పేజీని విడిచిపెట్టు
ఈ చర్యను నిర్వహించడానికి యాప్ ఏదీ కనుగొనబడలేదు
ఈ యాప్‌కు రికార్డ్ చేసే అనుమతి మంజూరు కాలేదు, అయినా ఈ USB పరికరం ద్వారా ఆడియోను క్యాప్చర్ చేయగలదు.
ఈ పరికరంలో మీ కార్యాలయ ప్రొఫైల్ ఇప్పుడు అందుబాటులో లేదు
ఈ మార్పును మీ నిర్వాహకులు అనుమతించలేదు
ఈ వీడియోను ప్లే చేయడం సాధ్యపడదు.
ఈ పేజీలోనే ఉంచు
ఈ పరికరంలో ముఖంతో అన్‌లాక్‌ను ఉపయోగించడానికి మద్దతు లేదు.
ఈ పరికరంలో ప్రసారం చేయడానికి ఈ వీడియో చెల్లదు.
ఈ పరికరంలో వేలిముద్ర సెన్సార్ ఎంపిక లేదు.
ఈ సర్టిఫికెట్ చెల్లుబాటు అవుతుంది.
ఈ కాంటాక్ట్‌ను చూసే యాప్ కనుగొనబడలేదు.
ఏ నెట్‌వర్క్‌లు ఉన్నాయి మరియు కనెక్ట్ చేయబడ్డాయి వంటి నెట్‌వర్క్ కనెక్షన్‌ల గురించి సమాచారాన్ని వీక్షించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ Android TV పరికరం సమయ మండలిని మార్చడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది.
మీ Android TV పరికరం ఆఫ్ అవుతుంది.
మీ Android TV పరికరం యొక్క ఇన్‌ఫ్రారెడ్ ట్రాన్స్‌మిటర్‌ని ఉపయోగించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది.
మీ Android TV పరికరం స్లీప్ మోడ్‌లోకి వెళ్లకుండా నివారించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది.
మీ Android TV పరికరం బ్లూటూత్ యొక్క కాన్ఫిగరేషన్‌ను చూడడానికి, జత చేయబడిన పరికరాలతో కనెక్షన్‌లను ఏర్పాటు చేయడానికి మరియు ఆమోదించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ Android TV పరికరంలో SIM కార్డ్ లేదు.
మీ Android TV పరికరంలో నిల్వ చేసి ఉన్న కాంటాక్ట్‌లకు సంబంధించిన డేటాను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఈ అనుమతి, కాంటాక్ట్ డేటాను తొలగించడానికి యాప్‌లను అనుమతిస్తుంది.
మీ Android TV పరికరంలో నిల్వ చేసిన బ్రౌజర్ చరిత్ర లేదా బుక్‌మార్క్‌లను సవరించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది. ఇది బ్రౌజర్ డేటాను తీసివేయడానికి లేదా సవరించడానికి యాప్‌ని అనుమతించవచ్చు. గమనిక: ఈ అనుమతి మూడవ-పక్ష బ్రౌజర్‌లు లేదా వెబ్ బ్రౌజింగ్ సామర్థ్యాలు గల ఇతర యాప్‌ల ద్వారా అమలు కాకపోవచ్చు.
మీ Android TV పరికరంలో నిల్వ చేసిన కాంటాక్ట్‌లకు సంబంధించిన డేటాను చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. కాంటాక్ట్‌లను సృష్టించిన మీ Android TV పరికరంలోని ఖాతాలకు కూడా యాప్‌లకు యాక్సెస్ ఉంటుంది. ఇందులో మీరు ఇన్‌స్టాల్ చేసిన యాప్‌ల ద్వారా సృష్టించబడిన ఖాతాలు ఉండవచ్చు. ఈ అనుమతి, మీ కాంటాక్ట్ డేటాను సేవ్ చేయడానికి యాప్‌లను అనుమతిస్తుంది, హానికరమైన యాప్‌లు మీకు తెలియకుండానే కాంటాక్ట్ డేటాను షేర్ చేయవచ్చు.
మీ Android TV పరికరంలో బ్లూటూత్‌ను కాన్ఫిగర్ చేయడానికి మరియు రిమోట్ పరికరాలతో దాన్ని కనుగొని, జత చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ Android TV పరికరాన్ని WiMAX నెట్‌వర్క్‌లకు కనెక్ట్ చేయడానికి లేదా డిస్‌కనెక్ట్ చేయడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది.
మీ Android TV పరికరానికి తెలిసిన ఖాతాల జాబితాను పొందడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. దీనిలో మీరు ఇన్‌స్టాల్ చేసిన యాప్‌ల ద్వారా సృష్టించబడిన ఖాతాలు ఏవైనా ఉండవచ్చు.
మీ IT నిర్వాహకుల నుండి వచ్చే హెచ్చరికలు
మీ SIM కార్డ్ శాశ్వతంగా నిలిపివేయబడింది.\n మరో SIM కార్డ్‌ని పొందడం కోసం మీ వైర్‌లెస్ సేవా ప్రదాతను సంప్రదించండి.
మీ Wi-Fi డేటా పరిమితిని దాటారు
మీ వచన సందేశాలు (SMS లేదా MMS) చదవడం
మీ పని ప్రొఫైల్‌ను‌ ఆన్ చేయి
గత నెల
మీ వాచ్ షట్ డౌన్ చేయబడుతుంది.
మీ తలను ఎడమ/కుడి వైపుగా ఇంకాస్త తిప్పండి.
మీ షేర్ చేసిన నిల్వ యొక్క కంటెంట్‌లను సవరించండి లేదా తొలగించండి
మీ షేర్ చేసిన నిల్వ యొక్క కంటెంట్‌లను చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ షేర్ చేసిన నిల్వ యొక్క కంటెంట్‌లను రాయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ షేర్ చేసిన నిల్వ యొక్క కంటెంట్‌లను చదువుతుంది
మీ సిమ్ కార్డు PUK-లాక్ చేయబడింది. దీన్ని అన్‌లాక్ చేయడానికి PUK కోడ్‌ను టైప్ చేయండి.
మీ తలను ఇంకాస్త తక్కువ తిప్పండి.
మీ ఫోటో సేకరణను సవరించండి
మీ ఫోటో సేకరణను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ ఫోన్ షట్‌డౌన్ చేయబడుతుంది.
ఇక ముఖం గుర్తించలేదు. మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
మీ వెబ్ బుక్‌మార్క్‌లు మరియు చరిత్రను చదవడం
మీ కొత్త SIMని సక్రియం చేయడానికి క్యారియర్ యాప్‌ను డౌన్‌లోడ్ చేయండి
మీ సంస్థ ఈ పరికరాన్ని నిర్వహిస్తుంది మరియు నెట్‌వర్క్ ట్రాఫిక్‌ని పర్యవేక్షించవచ్చు. వివరాల కోసం నొక్కండి.
మీ సంగీత సేకరణను సవరించండి
మీ సంగీత సేకరణని సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ ఆఫీస్ యాప్‌లు, నోటిఫికేషన్‌లు, డేటాతో పాటు ఇతర ఆఫీస్ ప్రొఫైల్ ఫీచర్‌లు ఆన్ అవుతాయి
మీ ఆడియో సెట్టింగ్‌లను మార్చడం
మీ మొబైల్ డేటా పరిమితిని అధిగమించారు
మీ మీడియా సేకరణ నుండి స్థానాలను చదవండి
మీ మీడియా సేకరణ నుండి స్థానాలను చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ వాయిస్ మెయిల్ ఇన్‌బాక్స్‌కి సందేశాలను జోడించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ అత్యంత కీలకమైన గుర్తుల గురించి సెన్సార్ డేటాని యాక్సెస్ చేస్తుంది
మీ వీడియో సేకరణను సవరించండి
మీ వీడియో సేకరణను సవరించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది.
మీ శారీరక పరిస్థితిని అనగా మీ గుండె స్పందన రేటు వంటి వాటిని పర్యవేక్షించే సెన్సార్‌ల నుండి డేటాను యాక్సెస్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
మీ పరికరం స్వీకరించిన సెల్ ప్రసార సందేశాలను చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. సెల్ ప్రసార హెచ్చరికలు అత్యవసర పరిస్థితుల గురించి మిమ్మల్ని హెచ్చరించడానికి కొన్ని స్థానాల్లో అందించబడతాయి. అత్యవసర సెల్ ప్రసారం స్వీకరించినప్పుడు హానికరమైన యాప్‌లు మీ పరికరం యొక్క పనితీరు లేదా నిర్వహణకు అంతరాయం కలిగించవచ్చు.
మీ పరికరం ప్రతిస్పందనరహితంగా ఉన్నప్పుడు లేదా చాలా నెమ్మదిగా ఉన్నప్పుడు లేదా మీకు అన్ని నివేదిక విభాగాలు అవసరమైనప్పుడు సిస్టమ్‌కి అంతరాయ స్థాయి కనిష్టంగా ఉండేలా చేయడానికి ఈ ఎంపిక ఉపయోగించండి. ఇది మరిన్ని వివరాలను నమోదు చేయడానికి లేదా అదనపు స్క్రీన్‌షాట్‌లు తీయడానికి మిమ్మల్ని అనుమతించదు.
మీ ఫోన్‌లో నిల్వ చేసి ఉన్న కాంటాక్ట్‌లకు సంబంధించిన డేటాను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఈ అనుమతి, కాంటాక్ట్ డేటాను తొలగించడానికి యాప్‌లను అనుమతిస్తుంది.
మీ ఫోన్‌లో నిల్వ చేయబడిన బ్రౌజర్ చరిత్రను లేదా బుక్‌మార్క్‌లను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఇది బ్రౌజర్ డేటాను ఎరేజ్ చేయడానికి లేదా సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతించవచ్చు. గమనిక: ఈ అనుమతి మూడవ పక్షం బ్రౌజర్‌లు లేదా వెబ్ బ్రౌజింగ్ సామర్థ్యాలు గల ఇతర యాప్‌ల ద్వారా అమలు చేయబడకపోవచ్చు.
మీ నమూనాను గీయండి
మీ యాప్‌లు సాధారణం కంటే ఎక్కువ డేటాని ఉపయోగించాయి
మీ ప్రమేయం లేకుండా ఫోన్ నంబర్‌లకు కాల్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. దీని వలన అనుకోని ఛార్జీలు విధించబడవచ్చు లేదా కాల్‌లు రావచ్చు. ఇది అత్యవసర నంబర్‌లకు కాల్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతించదని గుర్తుంచుకోండి. హానికరమైన యాప్‌లు మీ నిర్ధారణ లేకుండానే కాల్‌లు చేయడం ద్వారా మీకు డబ్బు ఖర్చయ్యేలా చేయవచ్చు.
మీ ప్రమేయం లేకుండా కాల్‌లు చేయడం కోసం IMS సేవను ఉపయోగించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
నా ఎంపికను గుర్తుంచుకో
మీ ముఖాన్ని తిరిగి నమోదు చేయండి
మీ పరికరంతో అంతర్గత సమస్య ఏర్పడింది మరియు మీరు ఫ్యాక్టరీ డేటా రీసెట్ చేసే వరకు అస్థిరంగా ఉంటుంది.
మీ పరికరంతో అంతర్గత సమస్య ఏర్పడింది. వివరాల కోసం మీ తయారీదారుని సంప్రదించండి.
మీ ముఖాన్ని ఫోన్‌కు ఎదురుగా ఉంచండి.
మీ ముఖానికి అడ్డుగా ఉన్నవాటిని తీసివేస్తుంది.
మీ స్క్రీన్ లాక్‌ను నిలిపివేయడం
మీ కార్యాలయ ప్రొఫైల్ నిర్వాహకుల ద్వారా
మీ టాబ్లెట్ షట్‌డౌన్ చేయబడుతుంది.
మీ కార్యాలయ ప్రొఫైల్‌లోని యాప్‌లతో ఈ కంటెంట్‌ను మీరు షేర్ చేయడానికి మీ IT అడ్మిన్ అనుమతించరు
మీ పరిచయాలను చదవడం
మీ పరిచయాలను యాక్సెస్ చేయడానికి
మీ పరిచయాలను సవరించడం
మీ క్యారియర్ తాత్కాలికంగా ఆఫ్ చేయబడింది
మీ వ్యక్తిగత ప్రొఫైల్‌లోని యాప్‌లతో ఈ కంటెంట్‌ను మీరు షేర్ చేయడానికి మీ IT అడ్మిన్ అనుమతించరు
మీ వ్యక్తిగత ప్రొఫైల్‌లోని యాప్‌లతో ఈ కంటెంట్‌ను మీరు తెరవడానికి మీ IT అడ్మిన్ అనుమతించరు
మీ పరికరంలోని డేటా తొలగించబడుతుంది
మీ పరికరంలోని ఫోటోలు, మీడియా మరియు ఫైల్‌లను యాక్సెస్ చేయడానికి
మీ వాల్‌పేపర్ పరిమాణాన్ని సర్దుబాటు చేయడం
మీ నిర్వాహకులు ఈ పరికరం సమస్యకు పరిష్కారాన్ని కనుగొనడంలో సహాయం కోసం బగ్ నివేదికను అభ్యర్థించారు. అనువర్తనాలు మరియు డేటా భాగస్వామ్యం చేయబడవచ్చు.
మీ స్క్రీన్‌పై ఇతర యాప్‌ల ద్వారా ప్రదర్శించబడుతోంది
మీ వినియోగదారు పేరు లేదా పాస్‌వర్డ్‌ను మర్చిపోయారా?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>"ని సందర్శించండి.
మీ టాబ్లెట్‌లో నిల్వ చేసి ఉన్న కాంటాక్ట్‌లకు సంబంధించిన డేటాను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఈ అనుమతి, కాంటాక్ట్ డేటాను తొలగించడానికి యాప్‌లను అనుమతిస్తుంది.
మీ టాబ్లెట్‌లో నిల్వ చేయబడిన బ్రౌజర్ చరిత్రను లేదా బుక్‌మార్క్‌లను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఇది బ్రౌజర్ డేటాను ఎరేజ్ చేయడానికి లేదా సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతించవచ్చు. గమనిక: ఈ అనుమతి మూడవ పక్షం బ్రౌజర్‌లు లేదా వెబ్ బ్రౌజింగ్ సామర్థ్యాలు గల ఇతర యాప్‌ల ద్వారా అమలు చేయబడకపోవచ్చు.
మీ సైకిల్‌లోని మిగిలిన భాగంలో డేటా పాజ్ చేయబడింది
మీ నిర్వాహకులు ఇన్‌స్టాల్ చేసారు
మీ నిర్వాహకులు తొలగించారు
మీ నిర్వాహకులు నవీకరించారు
మీ క్యాలెండర్‌ను యాక్సెస్ చేయడానికి
ఇది ఇ-మెయిల్ సందేశం రూపంలో పంపడానికి మీ ప్రస్తుత పరికర స్థితి గురించి సమాచారాన్ని సేకరిస్తుంది. బగ్ నివేదికను ప్రారంభించడం మొదలుకొని పంపడానికి సిద్ధం చేసే వరకు ఇందుకు కొంత సమయం పడుతుంది; దయచేసి ఓపిక పట్టండి.
ఇది మీ స్క్రీన్ లాక్ పాస్‌వర్డ్‌ సంక్లిష్టత స్థాయి (తీవ్రంగా ఉండాలా, ఓ మోస్తరుగా ఉండాలా, తక్కువ తీవ్రంగా ఉండాలా లేదా అస్సలు తీవ్రత ఉండకూడదా) తెలుసుకోవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది, అంటే పొడుగు ఎంత ఉండాలి, ఏ రకమైన స్క్రీన్ లాక్ పధ్ధతి అనుసరించాలో సూచిస్తుంది. అలాగే, స్క్రీన్ లాక్‌ పాస్‌వర్డ్‌ సంక్లిష్టతను ఏ స్థాయికి సెట్ చేసుకుంటే బాగుంటుందో కూడా వినియోగదారులకు యాప్ సూచించగలదు, కానీ వినియోగదారులు నిరభ్యంతరంగా ఆ సూచనలను పట్టించుకోకుండా వారి ఇష్టం మేరకు చక్కగా సెట్ చేసుకోవచ్చు. ఇంకో ముఖ్య విషయం, స్క్రీన్ లాక్‌ అన్నది సాదా వచన రూపంలో నిల్వ చేయబడదు, కనుక ఖచ్చితమైన పాస్‌వర్డ్‌ ఏమిటనేది యాప్‌కు తెలియదు.
మరో యాప్ నుండి కాల్‌ని కొనసాగించండి
సేవ కోసం శోధిస్తోంది
షట్ డౌన్ చేయబడుతోంది…
పని తీరు ప్రభావితమైంది. నిలిపివేయడానికి, బూట్‌లోడర్‌ను తనిఖీ చేయండి.
ఆన్ చేయి
ఆఫ్ చేయి
సేవ లేదు
నెల మరియు రోజును ఎంచుకోండి
భాష మరియు లేఅవుట్‌ను ఎంచుకోవడానికి నొక్కండి
ఏదీ వద్దు
వచన ఎంపిక
భాష పేరును టైప్ చేయండి
ఇతర యాప్‌ల ఎగువన ప్రదర్శన
ఇతర యాప్‌ల నేపథ్య ప్రాసెస్‌లను ముగించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. దీని వలన ఇతర యాప్‌లు అమలు కాకుండా ఆపివేయబడవచ్చు.
పని వీక్షణ
ముఖ చిహ్నం
సమయ మండలిని సెట్ చేయడం
ఇది మీరేనని వెరిఫై చేసుకోండి
మరో యాప్‌లో ప్రారంభించిన కాల్‌ని కొనసాగించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది.
ఆన్ చేయకండి
బగ్ నివేదిక
ఒకే మాదిరిగా ఉంది, దయచేసి భంగిమను మార్చండి.
టచ్ స్క్రీన్ యొక్క క్రమాంకన పరామితులను సవరించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాలకు ఎప్పటికీ అవసరం ఉండదు.
ఇతర ఫ్యాక్స్
వచన సందేశాలను (MMS) స్వీకరించడం
వచన సందేశాలను (SMS) స్వీకరించడం
వచన సందేశాలను (WAP) స్వీకరించడం
బగ్ నివేదికతో ఉన్న స్క్రీన్‌షాట్ తీయబడింది
బగ్ నివేదికతో ఉన్న స్క్రీన్‌షాట్‌ను తీయడం విఫలమైంది
బగ్ నివేదికను తీస్తోంది…
బగ్ నివేదికను భాగస్వామ్యం చేయాలా?
బగ్ నివేదికను భాగస్వామ్యం చేస్తోంది...
ముఖ కార్యకలాపం రద్దయింది.
ఇతర అనువర్తనాలను మూసివేయడం
గడి జోడించబడింది
సేవ కేటాయించబడలేదు.
సేవ నిలిపివేయబడింది.
సేవ ప్రారంభించబడింది.
ఇన్-కాల్ స్క్రీన్‌తో పరస్పర చర్య చేయడం
ఇన్-కాల్ వినియోగదారు అనుభవాన్ని అందించడం
ఇన్-కాల్ వినియోగదారుని అనుభవాన్ని అందించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
ఆన్
ఆఫ్
గంట
పదం
సరే
సెక
సరైన PUK కోడ్‌ను మళ్లీ నమోదు చేయండి. పునరావృత ప్రయత్నాల వలన సిమ్ శాశ్వతంగా నిలిపివేయబడుతుంది.
మీరు ఈ అభ్యర్థనను అనుమతించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఈ నోటిఫికేషన్‌ల ప్రాముఖ్యతను సెట్ చేసారు.
మీరు మీ కార్యాలయ ప్రొఫైల్‌లో ఈ అనువర్తనాన్ని ఉపయోగిస్తున్నారు
మీరు మీ కార్యాలయ ప్రొఫైల్‌కు వెలుపల ఈ అనువర్తనాన్ని ఉపయోగిస్తున్నారు
మీరు మీ కార్యాలయ ప్రొఫైల్‌ను ప్రారంభించే వరకు, మీ వ్యక్తిగత యాప్‌లు బ్లాక్ చేయబడతాయి
దీని వలన మీ మొబైల్ ఖాతాకు "<b>"ఛార్జీలు విధించబడవచ్చు"</b>".
మీరు షట్ డౌన్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
పవర్ ఆఫ్ చేయి
సైన్ ఇన్ చేయి
సాదా వచనం వలె అతికించు
వీటి కోసం సేవ ప్రారంభించబడింది:
ఫోన్ ఇకపై ద్రవ లేదా వ్యర్థ పదార్థాలను గుర్తించదు.
మీరు ఆఫ్‌ చేసే వరకు
మీరు టైప్ చేసిన PUK చెల్లదు.
మీరు టైప్ చేసిన పాత పిన్ చెల్లదు.
మీరు టైప్ చేసిన పిన్‌లు సరిపోలలేదు.
పేజీ చాలా ఎక్కువ సర్వర్ మళ్లింపులను కలిగి ఉంది.
వచనం కోసం చర్యను ఎంచుకోండి
ఫోన్ కాల్ లాగ్‌ని చదవండి మరియు రాయండి
ముఖం డేటా సరిగ్గా రాలేదు. మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
మీరు టైప్ చేస్తున్న వచనాన్ని పరిశీలిస్తుంది
యాప్ దారి మళ్లించబడింది
అమలు చేయి
కాపీ చేయి
జిప్ కోడ్
పాజ్ చేయి
పిన్ చేయి
ప్లే చేయి
లాక్ చేయి
వెబ్ శోధన
వేచి ఉండు
షేర్ చేయి
సెట్ చేయి
సేవ్ చేయి
మీరు కాలర్ ID సెట్టింగ్‌ను మార్చలేరు.
ఫోన్ యొక్క సమయ మండలిని మార్చడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
చర్య రద్దు చేయి
టైప్ చేసిన చెల్లని పాస్‌వర్డ్‌ల సంఖ్యను పర్యవేక్షిస్తుంది. స్క్రీన్‌ను అన్‌లాక్ చేస్తున్నప్పుడు, అనేక సార్లు చెల్లని పాస్‌వర్డ్‌లను టైప్ చేస్తే ఫోన్ లాక్ చేయబడుతుంది లేదా ఫోన్‌లోని మొత్తం డేటా ఎరేజ్ చేయబడుతుంది.
టైప్ చేసిన చెల్లని పాస్‌వర్డ్‌ల సంఖ్యను పర్యవేక్షిస్తుంది. స్క్రీన్‌ను అన్‌లాక్ చేస్తున్నప్పుడు, అనేక సార్లు చెల్లని పాస్‌వర్డ్‌లను టైప్ చేస్తే టాబ్లెట్ లాక్ చేయబడుతుంది లేదా టాబ్లెట్‌లోని మొత్తం డేటా ఎరేజ్ చేయబడుతుంది.
షేర్ చేసిన నిల్వను తొలగిస్తోంది…
యాప్ సంతకం సరిపోలని కారణంగా సత్వరమార్గాన్ని పునరుద్ధరించడం సాధ్యపడలేదు
మీకు కొత్త సందేశాలు ఉన్నాయి
ఫోన్ నిల్వ నిండింది. స్థలాన్ని ఖాళీ చేయడానికి కొన్ని ఫైల్‌లను తొలగించండి.
వాచ్ నిల్వ నిండింది. స్థలాన్ని ఖాళీ చేయడానికి కొన్ని ఫైల్‌లను తొలగించండి.
యాప్ నిల్వ స్థలాన్ని అంచనా వేయడం
ఖాతా యొక్క సమకాలీకరణ గణాంకాలను అలాగే సమకాలీకరణ ఈవెంట్‌ల చరిత్రను మరియు ఎంత డేటా సమకాలీకరించబడింది అనేవాటిని చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
ఖాతా యొక్క సమకాలీకరణ సెట్టింగ్‌లను చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఉదాహరణకు, వ్యక్తుల యాప్‌ ఖాతాతో సమకాలీకరించబడాలా లేదా అనే విషయాన్ని ఇది నిశ్చయించవచ్చు.
ఖాతా యొక్క సమకాలీకరణ సెట్టింగ్‌లను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఉదాహరణకు, ఇది ఒక ఖాతాతో వ్యక్తుల యాప్ యొక్క సమకాలీకరణను ప్రారంభించడానికి ఉపయోగించబడవచ్చు.
ఫోన్ యొక్క ఇన్‌ఫ్రారెడ్ ట్రాన్స్‌మిటర్‌ను ఉపయోగించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
క్రమ సంఖ్య:
సిమ్ కార్డు PUK-లాక్ చేయబడింది.
షరతు ప్రదాత సేవ యొక్క అగ్ర-స్థాయి ఇంటర్‌ఫేస్‌కు అనుబంధించడానికి హోల్డర్‌ను అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాలకు ఎప్పటికీ అవసరం ఉండదు.
సిమ్ కార్డు లేదు లేదా చదవగలిగేలా లేదు. సిమ్ కార్డును చొప్పించండి.
అధిక మొబైల్ డేటా వినియోగం
మీరు పరస్పర చర్య చేస్తున్న విండో కంటెంట్‌‍ను పరిశీలిస్తుంది.
సిమ్ కార్డు లాక్ చేయబడింది.
సిమ్ కార్డు లేదు
చాలా ఎక్కువ ఆకృతి ప్రయత్నాలు చేసారు
ఫోన్ స్థితి మరియు గుర్తింపుని చదవడం
షరతు ప్రదాత సేవకు అనుబంధించడం
మీరు దీన్ని తర్వాత సెట్టింగ్‌లు &gt; అనువర్తనాలులో మార్చవచ్చు
సెల్ ప్రసార సందేశాలను చదవడం
సెల్ ప్రసార సందేశాలను ఫార్వర్డ్ చేయడం
సెల్ ప్రసార సందేశాలను అందుకుంటే, వాటిని ఫార్వర్డ్ చేసే విధంగా సెల్ ప్రసార మాడ్యూల్‌కు కట్టుబడి ఉండటానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. సెల్ ప్రసార హెచ్చరికలు అత్యవసర పరిస్థితుల గురించి మిమ్మల్ని హెచ్చరించడానికి కొన్ని స్థానాల్లో అందించబడతాయి. అత్యవసర సెల్ ప్రసారం అందుకున్నప్పుడు హానికరమైన యాప్‌లు మీ పరికరం యొక్క పనితీరు లేదా నిర్వహణకు అంతరాయం కలిగించవచ్చు.
చాలా ఎక్కువ ప్రయత్నాలు చేసారు. తర్వాత మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
చాలా ఎక్కువ అభ్యర్థనలు ప్రాసెస్ చేయబడుతున్నాయి. తర్వాత మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
చాలా ఎక్కువ పాస్‌వర్డ్ ప్రయత్నాలు చేసారు
మీరు ముఖంతో అన్‌లాక్‌ను సెటప్ చేయలేదు.
సమీప ఫీల్డ్ కమ్యూనికేషన్ (NFC) ట్యాగ్‌లు, కార్డులు మరియు రీడర్‌లతో కమ్యూనికేట్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
సిమ్ కార్డు జోడించబడింది
సిమ్ కార్డు తీసివేయబడింది
ఖాతా స్థితి
మోడ్ మార్పు
వేచి ఉండండి
షరతు ప్రదాత
షేర్ చేయండి
మీరు బ్రౌజర్ ఈ పాస్‌వర్డ్‌ను గుర్తుపెట్టుకోవాలని కోరుకుంటున్నారా?
చాలా చీకటిగా ఉంది. బాగా వెలుతురులో ప్రయత్నించండి.
ఫోన్ కాల్‌లు చేయడం మరియు నిర్వహించడం
సిమ్ పిన్‌ను నమోదు చేయండి
కాల్ లాగ్‌ను చదవడం
షేర్ చేయబడిన అంతర్గత నిల్వ
కాల్ లాగ్‌ను వ్రాయడం
మూడు మార్గాల కాలింగ్
చందా చేయబడిన ఫీడ్‌లను చదవడం
హీప్ డంప్‌ను భాగస్వామ్యం చేయాలా?
యాప్ వెర్షన్ డౌన్‌గ్రేడ్ చేయబడింది లేదా ఈ సత్వరమార్గంతో అనుకూలంగా లేదు
మీరు అంతరాయం కలిగించవద్దు ఎంపిక ఆఫ్ చేసే వరకు
కారు మోడ్‌ను ప్రారంభించడం
సమీప క్షేత్ర కమ్యూనికేషన్‌ను నియంత్రించడం
సిమ్ ఇప్పుడు నిలిపివేయబడింది. కొనసాగడానికి PUK కోడ్‌ను నమోదు చేయండి. వివరాల కోసం క్యారియర్‌ను సంప్రదించండి.
కారు మోడ్‌ను ప్రారంభించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
జారీ చేసినది:
కాల్ బేరింగ్
కాల్ లాగ్‌లు
ఫోన్ ఎంపికలు
యాప్ సమాచారం
కార్ స్క్రీన్ ఆన్ చేసి ఉంచడానికి ఈ యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
డేటా సేవర్‌ను ఆన్ చేయాలా?
మీరు యాప్‌‌తో చేసే పరస్పర చర్యల‌ను లేదా హార్డ్‌వేర్ సెన్సార్‌ను ట్రాక్ చేస్తూ మీ త‌ర‌ఫున యాప్‌లతో పరస్పరం సమన్వయం చేస్తుంది.
జూమ్ నియంత్రణ కోసం రెండుసార్లు నొక్కండి
పైకి నావిగేట్ చేయండి
చర్య స్థిరమైన డయలింగ్ నంబర్‌లకు మాత్రమే పరిమితం చేయబడింది.
కొంత నిర్వాహక ప్రక్రియ సరిగ్గా పని చేయకపోవచ్చు. కొత్త నిల్వని చొప్పించండి.
మీరు సురక్షిత మోడ్‌లోకి రీబూట్ చేయాలనుకుంటున్నారా? దీని వలన మీరు ఇన్‌స్టాల్ చేసిన అన్ని మూడవ పక్షం అనువర్తనాలు నిలిపివేయబడతాయి. ఇవి మీరు మళ్లీ రీబూట్ చేసినప్పుడు పునరుద్ధరించబడతాయి.
యాప్ ఉపయోగంలో లేనప్పటికీ కూడా, ఈ యాప్, లొకేషన్‌ను ఎప్పుడైనా యాక్సెస్ చేయగలదు.
యాప్ ఉపయోగంలో ఉన్నప్పుడు మాత్రమే ఈ యాప్ మీ ఇంచుమించు లొకేషన్‌ను లొకేషన్ సర్వీస్‌ల నుండి తెలుసుకోగలదు. లొకేషన్‌ను యాప్ పొందాలంటే, దాని కోసం మీ పరికరం యొక్క లొకేషన్ సర్వీస్‌లను తప్పనిసరిగా ఆన్ చేయాలి.
యాప్ ఉపయోగంలో ఉన్నప్పుడు మాత్రమే ఈ యాప్ మీ ఖచ్చితమైన లొకేషన్‌ను లొకేషన్ సర్వీస్‌ల ద్వారా తెలుసుకోగలదు. లొకేషన్‌ను యాప్ పొందాలంటే, దాని కోసం మీ పరికరం యొక్క లొకేషన్ సర్వీస్‌లను తప్పనిసరిగా ఆన్ చేయాలి. ఇది బ్యాటరీ వినియోగాన్ని పెంచవచ్చు.
సిమ్ కార్డును చొప్పించండి.
ఫోన్ కాల్‌లకు సమాధానమివ్వు
పిన్ అన్‌లాక్.
ఫేస్ అన్‌లాక్.
ఇంటి ఫ్యాక్స్
కలర్ మార్పిడి
కలర్ సరిచేయడం
కాల్ వాల్యూమ్
ఖాతా అన్‌లాక్
డేటా హెచ్చరిక
ఫేస్ అన్‌లాక్
ఫోన్ నంబర్‌లను చదువు
పవర్ డైలాగ్‌ను తెరువు
సిమ్ కార్డు‌ను అన్‌లాక్ చేస్తోంది…
గంటల వృత్తాకార స్లయిడర్
ఫోన్ అప్‌డేట్‌ అవుతోంది…
సిమ్ కార్డు‌ను అన్‌బ్లాక్ చేయడానికి PUK2ని టైప్ చేయండి.
కాపీ చేయబడింది
కాల్ వెయిటింగ్
దేశం డిటెక్టర్
వీరు సూచించారు
అధిక ప్రాధాన్యత గల SIM స్థితి
యాప్ అందుబాటులో లేదు
మీరు చెల్లుబాటు అయ్యే సిమ్ కార్డు‌ను చొప్పించి పునఃప్రారంభించే వరకు మొబైల్ నెట్‌వర్క్ అందుబాటులో ఉండదు.
మీరు పరికరాన్ని తిరిగి ఫార్మాట్ చేయాల్సి ఉంటుంది. తొలగించడానికి ట్యాప్ చేయండి
మీరు పరికరాన్ని తిరిగి ఫార్మాట్ చేయాల్సి ఉంటుంది
మీరు రోమింగ్‌లో ఉన్నప్పుడు మీ ఫోన్‌ నుండి కాల్ ఫార్వార్డింగ్ సెట్టింగ్‌లను మార్చలేరు.
డాక్ స్పీకర్‌లు
యాప్ అమలవుతోంది
లోడ్ చేస్తోంది…
కార్ స్క్రీన్‌ను ఆన్ చేసి ఉంచండి
చాలా సందర్భాల్లో దీన్ని ఉపయోగించండి. ఇది నివేదిక ప్రోగ్రెస్‌ను ట్రాక్ చేయడానికి, సమస్య గురించి మరిన్ని వివరాలను నమోదు చేయడానికి మరియు స్క్రీన్‌షాట్‌లు తీయడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది. ఇది నివేదించడానికి ఎక్కువ సమయం పట్టే తక్కువ వినియోగ విభాగాలను విడిచిపెట్టవచ్చు.
కొంత ఫంక్షనాలిటీ పరిమితం కావచ్చు
సైట్ ప్రామాణీకరణ స్కీమ్‌కి మద్దతు లేదు.
శరీర సెన్సార్‌లు
శరీర సెన్సార్‌లను (గుండె స్పందన రేటు మానిటర్‌ల వంటివి) యాక్సెస్ చేయండి
డేటా వినియోగాన్ని తగ్గించడంలో డేటా సేవర్ సహాయకరంగా ఉంటుంది. బ్యాక్‌గ్రౌండ్‌లో కొన్ని యాప్‌లు డేటాను పంపకుండా లేదా స్వీకరించకుండా నిరోధిస్తుంది. మీరు ప్రస్తుతం ఉపయోగిస్తోన్న యాప్‌, డేటాను యాక్సెస్ చేయగలదు. కానీ త‌క్కువ సార్లు మాత్ర‌మే అలా చేయవచ్చు. ఉదాహరణకు, మీరు నొక్కే వరకు ఫోటోలు ప్రదర్శించబడవు.
కాల్ ఫార్వర్డింగ్
ఫైల్ ఎంచుకోబడలేదు
హోమ్ అనువర్తనాన్ని ఎంచుకోండి
బాగా కదుపుతున్నారు. ఫోన్‌ను స్థిరంగా పట్టుకోండి
ముఖం ధృవీకరించలేరు. హార్డ్‌వేర్ అందుబాటులో లేదు.
కాల్ ఫార్వార్డింగ్
వెబ్ బుక్‌మార్క్‌లు మరియు చరిత్రను వ్రాయడం
పేజీ ప్రతిస్పందించడం లేదు.\n\nమీరు దీన్ని మూసివేయాలనుకుంటున్నారా?
వచనం క్లిప్‌బోర్డ్‌కు కాపీ చేయబడింది.
ఫోన్ ప్రారంభమవుతోంది…
ముఖం ప్రమాణీకరించబడింది, దయచేసి ధృవీకరించును నొక్కండి
ముఖం ప్రమాణీకరించబడింది
ముఖం ధృవీకరించలేకపోయింది. మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
మెను+
పిన్, ఆకృతి లేదా పాస్‌వర్డ్‌ సెట్ చేయబడలేదు
ఆఫ్‌
ఇతరం
కాదు
కారు
ఖాళీ
టీవీ
డేటా
దీవి
నిమి
నేను
పంపు
పవర్
ఫైల్
ఫోన్
రోజు
వారం
షేర్
హోమ్
కాలర్ ID డిఫాల్ట్‌గా పరిమితానికి ఉంటుంది. తర్వాత కాల్: పరిమితం చేయబడింది
కాలర్ ID డిఫాల్ట్‌గా పరిమితానికి ఉంటుంది. తర్వాత కాల్: అపరిమితం
కాలర్ ID డిఫాల్ట్‌గా అపరిమితానికి ఉంటుంది. తర్వాత కాల్: పరిమితం చేయబడింది
కాలర్ ID డిఫాల్ట్‌గా అపరిమితానికి ఉంటుంది. తర్వాత కాల్: అపరిమితం
కొత్త SIM చొప్పించారు
కొత్త SS అభ్యర్థనకు మార్చబడింది
కొత్త USSD అభ్యర్థనకు మార్చబడింది
అవతలి వారు FULL TTY మోడ్‌ని అభ్యర్థించారు
అవతలి వారు HCO TTY మోడ్‌ని అభ్యర్థించారు
అవతలి వారు OFF TTY మోడ్‌ని అభ్యర్థించారు
అవతలి వారు VCO TTY మోడ్‌ని అభ్యర్థించారు
అలారం సెట్ చేయడం
కొత్త ముఖం డేటాను నిల్వ చేయడం కాదు. మొదట పాతది తొలిగించండి.
పిన్‌ చాలా చిన్నదిగా ఉంది. తప్పనిసరిగా కనీసం 4 అంకెలు ఉండాలి.
నిల్వ ఖాళీ అయిపోతోంది
యాప్‌ కోడ్, డేటా మరియు కాష్ పరిమాణాలను తిరిగి పొందడానికి దాన్ని అనుమతిస్తుంది
కార్‌ మోడ్
రద్దు చేయి
కొత్త పిన్‌ కోడ్
సేవని ముందు భాగంలో అమలు చేయడం
అదనపు స్థాన ప్రదాత ఆదేశాలను యాక్సెస్ చేయడం
అదనపు స్థాన ప్రదాత ఆదేశాలను యాక్సెస్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఇది GPS లేదా ఇతర స్థాన మూలాల నిర్వహణలో యాప్‌ ప్రమేయం ఉండేలా అనుమతించవచ్చు.
అన్ని పరికర కెమెరాల వినియోగాన్ని నిరోధించండి.
టీథర్ చేసిన నెట్‌వర్క్ కనెక్టివిటీ యొక్క స్థితిని మార్చడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
ఎరేజ్ చేయడం విజయవంతమైంది.
అన్ని భాషలు
ఆకృతి తప్పు
కొత్త పిన్‌
గంటను పెంచు
పరికర నిల్వ
పిన్‌ తప్పు
ధ్వని ఆన్‌లో ఉంది
ధ్వని ఆఫ్‌లో ఉంది
స్వీయ పూరణను సెటప్ చేయండి
ముందు భాగంలో సేవలను ఉపయోగించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది.
ఏదైనా కెమెరా పరికరం తెరుచుకుంటున్నప్పుడు (ఏదైనా యాప్ ద్వారా) లేదా మూసుకుంటున్నప్పుడు ఈ యాప్ కాల్‌బ్యాక్‌లను అందుకోగలదు.
తాకడం ద్వారా విశ్లేషణను ప్రారంభించాలా?
తాకడం ద్వారా విశ్లేషణను ప్రారంభిస్తుంది
భర్తీ చేయండి...
అన్నీ చూడండి
ఎడిట్ చేయండి
పిన్‌ మార్పు
సాధనం చిట్కా
సెటప్ చేయండి
స్వీయ పూరింపు కోసం సేవ్ చేయండి
మరింత సమాచారం కోసం లేదా అనువర్తనాన్ని ఆపివేయడం కోసం నొక్కండి.
నిల్వ చేయబడిన యాప్ డేటా గుప్తీకరించబడి ఉండటం అవసరం.
పిన్‌ కోడ్‌ను టైప్ చేయండి
స్వీయ పూరింపు సూచనలు లేవు
స్వీయ పూరింపు ఎంపికలు
ఆకృతి క్లియర్ చేయబడింది
పిన్‌ కోడ్‌లు సరిపోలలేదు
టీథర్ చేయబడిన కనెక్టివిటీని మార్చడం
కొత్త పిన్‌ను నిర్ధారించండి
ఆకృతి ప్రాంతం.
అలారం ధ్వనులు
నెలని పెంచండి
కొత్త టెలికామ్ SIM కనెక్షన్‌లను నమోదు చేయడం
కొత్త టెలికామ్ SIM కనెక్షన్‌లను నమోదు చేయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
అన్ని లక్షణాలు మరియు డేటా కోసం అన్‌లాక్ చేయండి
వర్క్ యాప్‌లతో దీనిని షేర్ చేయడం సాధ్యపడదు
వర్క్ యాప్‌లతో తెరవడం సాధ్యపడదు
వారపు రోజుల్లో రాత్రి
ఆడియో రికార్డ్ పరిమితుల నుండి మినహాయింపు
కొత్త టెలికామ్ కనెక్షన్‌లను నమోదు చేయడం
కొత్త టెలికామ్ కనెక్షన్‌లను నమోదు చేయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
ఆకృతి అన్‌లాక్.
గడువు ముగిసేది:
అలారం వాల్యూమ్
గంటను తగ్గించు
భౌతిక కీబోర్డ్
స్థాన అభ్యర్థన
సింక్ గణాంకాలను చదవగలగడం
సెటప్ చేయడానికి నొక్కండి
పరికర వేలిముద్ర సెన్సార్‌లో ఉపయోగించిన సంజ్ఞలను క్యాప్చర్ చేయవచ్చు.
తనిఖీ చేస్తోంది...
అన్ని ప్రాంతాలు
జీవిత భాగస్వామి
భాషను జోడించండి
రద్దు చేయబడింది
విండో కంటెంట్‍ను తిరిగి పొందుతుంది
భౌతిక కీబోర్డుని కాన్ఫిగర్ చేయండి
ఆకృతి పూర్తయింది
నెలను తగ్గించండి
భౌతిక కార్యకలాపం
ఆఫీస్ ప్రొఫైల్‌ను ఆన్ చేయాలా?
నిల్వ గుప్తీకరణను సెట్ చేయండి
కొత్త నోటిఫికేషన్
మరింత తెలుసుకోండి
నమోదు విజయవంతమైంది.
శీఘ్ర సెట్టింగ్‌లు
సింక్ సెట్టింగ్‌లను చదవగలగడం
వేరొక అనువర్తనాన్ని ఉపయోగించండి
మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
మళ్లీ ప్రయత్నించండి
భౌతిక కార్యకలాపాన్ని యాక్సెస్ చేయండి
మరింత తెలుసుకోవడానికి మీ IT అడ్మిన్‌ను కాంటాక్ట్ చేయండి
మరింత తెలుసుకోవడానికి మరియు మార్చడానికి నొక్కండి.
భౌతిక కార్యాకలాపాన్ని గుర్తించండి
ఆకృతి ప్రారంభించబడింది
యాప్‌, దాని భాగాలు మెమరీలో ఉండేలా చేయడానికి దానిని అనుమతిస్తుంది. ఇది ఇతర యాప్‌లకు అందుబాటులో ఉన్న మెమరీని ఆక్రమిస్తుంది, మీ Android TV పరికరం నెమ్మదిగా పని చేస్తుంది.
యాప్‌, దాని భాగాలు మెమరీలో ఉండేలా చేయడానికి దానిని అనుమతిస్తుంది. ఇది ఇతర యాప్‌లకు అందుబాటులో ఉన్న మెమరీని ఆక్రమిస్తుంది, ఫోన్ నెమ్మదిగా పని చేస్తుంది.
యాప్‌, దాని భాగాలు మెమరీలో ఉండేలా చేయడానికి దానిని అనుమతిస్తుంది. ఇది ఇతర యాప్‌లకు అందుబాటులో ఉన్న మెమరీని ఆక్రమిస్తుంది, టాబ్లెట్ నెమ్మదిగా పని చేస్తుంది.
వద్దు, ధన్యవాదాలు
సంస్థ:
అవును
ఆడియో
ఆఫీస్
ఇల్లు
కౌంటీ
గంటలు
గమనిక
తప్పు
తల్లి
పత్రం
పాతది
పెంచు
పేజర్
బిడ్డ
భద్రత
లింక్
సహాయం
సోదరి
సంగీతం &amp; ఆడియో
ఫోటోలు &amp; చిత్రాలు
దయచేసి మీ పరికరం వైపు మరింత నేరుగా చూడండి.
దయచేసి మీ ముఖాన్ని మళ్లీ నమోదు చేయండి.
వాయిస్ సేవ లేదా అత్యవసర కాలింగ్ లేదు
వాయిస్ సేవ లేదు
డ్రీమ్ సేవ యొక్క అగ్ర-స్థాయి ఇంటర్‌ఫేస్‌కు అనుబంధించడానికి హోల్డర్‌ను అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాలకు ఎప్పటికీ అవసరం ఉండదు.
వెంటనే తీర ప్రాంతాలు మరియు నదీ పరీవాహక ప్రాంతాలను ఖాళీ చేసి మెట్ట ప్రాంతాలకు తరలి వెళ్లండి.
ముద్రణ సేవ ప్రారంభించబడలేదు
తర్వాత నెల
వాయిస్ కోసం SIM సదుపాయం లేదు
వాయిస్ కోసం SIM అనుమతించబడదు
మొబైల్ డేటా సేవ లేదు
నేరుగా కాల్ చేసే ఫోన్ నంబర్‌లు
వాయిస్ కోసం ఫోన్ అనుమతించబడదు
దీనికి మీకు డబ్బు ఖర్చు కావచ్చు
వేలిని చాలా వేగంగా తీసేసారు. దయచేసి మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
రొటీన్ మోడ్ సమాచార నోటిఫికేషన్
తేదీని సెట్ చేయండి
మొబైల్ డేటా స్థితి
సమయంలో టైప్ చేయండి
ఎవరికి షేర్ చేయాలనే దానికి సంబంధించి సిఫార్సులేవీ లేవు
నేపథ్య డేటా పరిమితం చేయబడింది
ఎంపికల కోసం నొక్కండి
వేలిని చాలా నెమ్మదిగా కదిలించారు. దయచేసి మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
మొబైల్ డేటా పరిమితిని చేరుకున్నారు
ఫీచర్ల మధ్య మారడానికి, మూడు చేతి వేళ్ళతో పైకి స్వైప్ చేసి పట్టుకోండి.
ఫీచర్ల మధ్య మారడానికి, రెండు చేతి వేళ్ళతో పైకి స్వైప్ చేసి పట్టుకోండి.
ఫీచర్ల మధ్య మారడానికి, యాక్సెసిబిలిటీ బటన్‌ను నొక్కి &amp; పట్టుకోండి.
దీనికి జారీ చేయబడింది:
లక్షణం కోడ్ పూర్తయింది.
అనుకూల యాప్ నోటిఫికేషన్
సాధారణ పేరు:
ఆన్‌లో ఉంది
ఆఫ్‌లో ఉంది
భవనంలో లేదు
మద్దతు లేదు
రిటైల్ డెమో
రీబూట్ చేయి
రీసెట్ చేయి
వాయిస్ శోధన
పరికరం యొక్క ఫోన్ ఫీచర్‌లను యాక్సెస్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఈ అనుమతి ఫోన్ నంబర్ మరియు పరికరం IDలను, కాల్ సక్రియంగా ఉందా లేదా అనే విషయాన్ని మరియు కాల్ ద్వారా కనెక్ట్ చేయబడిన రిమోట్ నంబర్‌ను కనుగొనడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
పరికరం యొక్క ఫోన్ నంబర్‌లను యాక్సెస్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
కీలాక్ మరియు ఏదైనా అనుబంధించబడిన పాస్‌వర్డ్ భద్రతను నిలిపివేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఉదాహరణకు, ఇన్‌కమింగ్ ఫోన్ కాల్ వస్తున్నప్పుడు ఫోన్ కీలాక్‌ను నిలిపివేస్తుంది, ఆపై కాల్ ముగిసిన తర్వాత కీలాక్‌ను మళ్లీ ప్రారంభిస్తుంది.
స్థితి బార్‌ ఉండేలా చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
అనలాగ్ ఆడియో ఉపకరణం కనుగొనబడింది
ఫైల్స్ మరియు మీడియా
మొబైల్ సేవను సక్రియం చేయండి
ఫోటోలు మరియు మీడియాను బదిలీ చేయడానికి
దీన్ని భౌతిక కీబోర్డ్ సక్రియంగా ఉన్నప్పుడు స్క్రీన్‌పై ఉంచుతుంది
దీన్ని సెటప్ చేయడానికి నొక్కండి
ఖాతాను తనిఖీ చేస్తోంది…
తర్వాత మళ్లీ ప్రయత్నించండి
వీడియో సమస్య
చర్యను పూర్తి చేయి
రింగర్ ఆన్‌లో ఉంది
రింగర్ ఆఫ్‌లో ఉంది
మొత్తం డేటాను ఎరేజ్ చేయడానికి
వాయిస్ మెయిల్ సందేశాలు
డ్రీమ్ సేవ‌కి అనుబంధించడం
వీక్షణ అనుమతి వినియోగాన్ని ప్రారంభించండి
గ్రూప్ సంభాషణ
డెబిట్ కార్డ్
తర్వాత ట్రాక్
దీనితో తెరువు
యాప్‌ల జాబితా
వాయిస్ మెయిల్
నల్లని పట్టీతో సహా మీ స్క్రీన్ పైభాగం అంతటినీ శుభ్రంగా తుడవండి
స్థితి పట్టీగా ఉండటం
బ్లాక్ చేయబడిన దాన్ని తనిఖీ చేయడానికి నొక్కండి.
విమానం మోడ్‌లో బ్లూటూత్ ఆన్‌లో ఉంటుంది
స్లీప్ మోడ్‌కి వెళ్లకుండా మీ Android TV పరికరాన్ని నివారించండి
పరికరం గ్లోబల్ ప్రాక్సీని సెట్ చేయండి
కొన్ని సిస్టమ్ కార్యాచరణలు పని చేయకపోవచ్చు
స్థితి బార్‌ను నిలిపివేయడం లేదా సవరించడం
స్థితి పట్టీని విస్తరింపజేయడం/కుదించడం
స్థితి బార్‌ను నిలిపివేయడానికి లేదా సిస్టమ్ చిహ్నాలను జోడించడానికి మరియు తీసివేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
స్థితి బార్‌ను విస్తరింపజేయడానికి లేదా కుదించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
ఇటీవలి యాప్‌లు
ఒకసారి మాత్రమే
కంపెనీ ప్రధానం
దీనితో సవరించు
పూర్తి నివేదిక
రోజుని పెంచండి
కొన్ని స్క్రీన్ లాక్ లక్షణాల వినియోగాన్ని నిరోధిస్తుంది.
కొన్ని స్క్రీన్ లాక్ ఫీచర్‌లు నిలిపివేయండి
పరీక్ష నియంత్రణ మోడ్ ప్రారంభించబడింది
ముఖంతో అన్‌లాక్ చేయగల హార్డ్‌వేర్ నిర్వహణ
ముఖంతో అన్‌లాక్ చేయగల హార్డ్‌వేర్ వినియోగం
పరీక్ష నియంత్రణ మోడ్‌ను నిలిపివేయడానికి ఫ్యాక్టరీ రీసెట్‍‌ను అమలు చేయండి.
ముఖంతో అన్‌లాక్ ప్రయత్నాల గరిష్ట పరిమితి మించిపోయారు
కెమెరా పరికరాలు తెరుచుకుంటున్నప్పుడు లేదా మూసుకుంటున్నప్పుడు కాల్‌బ్యాక్‌లను స్వీకరించడానికి యాప్‌ను లేదా సర్వీస్‌ను అనుమతించండి.
మీడియా వాల్యూమ్
రింగర్ వాల్యూమ్
చర్యను పునరావృతం చేయి
దీన్ని ఉపయోగించి చర్యను పూర్తి చేయండి
దీన్ని ఉపయోగించి పంపండి
దీనితో లింక్‌లను తెరవండి
వాయిస్ మెయిల్‌ను జోడించడం
పరికరం అప్‌డేట్‌ అవుతోంది…
స్కాన్ చేస్తోంది...
ఖాతాను ఎంచుకోండి
ఖాతాను జోడించండి
గంటలను ఎంచుకోండి
చర్యను ఎంచుకోండి
పేజీలో కనుగొనండి
వేగంగా ఫార్వార్డ్ చేయి
మొబైల్ నెట్‌వర్క్ ద్వారా కాల్
ఇటీవలి ఎమర్జెన్సీ సెషన్‌లో మీ పరికర తయారీదారు మీ లొకేషన్‌ను యాక్సెస్ చేశారు
ఇటీవలి ఎమర్జెన్సీ సెషన్‌లో మీ లొకేషన్‌ను మీ క్యారియర్ యాక్సెస్ చేసింది
దీనితో చిత్రాన్ని క్యాప్చర్ చేయి
మొబైల్ నెట్‌వర్క్ అందుబాటులో లేదు
మీడియా నియంత్రణలు
రోజును తగ్గించండి
వాయిస్ అసిస్టెంట్
ఇటీవలి అనువర్తనాలు ఏవీ లేవు.
రింగర్ వైబ్రేట్‌లో ఉంది
ముఖంతో అన్‌లాక్‌ను మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
వీటితో భాగస్వామ్యం చేయండి
ఇందులో పేర్కొనబడిన వ్యక్తులను బట్టి ఇది చాలా ముఖ్యమైనది.
ముఖంతో అన్‌లాక్‌ను వినియోగదారు రద్దు చేశారు.
పూర్తి స్క్రీన్‌లో వీక్షిస్తున్నారు
డేటాను తరలిస్తోంది
భద్రతా సర్టిఫికెట్
మీడియా అవుట్‌పుట్‌ను ఇతర బాహ్య పరికరాలకు మళ్లించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
మొబైల్ నెట్‌వర్క్‌ను యాక్సెస్ చేయడానికి మీ పరికరాన్ని పునఃప్రారంభించండి.
మొబైల్ నెట్‌వర్క్‌కు ఇంటర్నెట్ యాక్సెస్ లేదు
మీడియా అవుట్‌పుట్‌ను మళ్లించడం
డెమోను ప్రారంభిస్తోంది...
పరికరం నిర్వహించబడింది
పరికరం పునఃప్రారంభమయ్యే వరకు మ్యూట్ చేయి
అనుమతి అభ్యర్థించబడింది
పరికరం ప్రారంభమవుతోంది…
సరైనది!
ఫోటోలు, వీడియోలు తీయడానికి సిస్టమ్ కెమెరాలకు యాప్, లేదా సేవా యాక్సెస్‌ను అనుమతించండి
దీనిని, వ్యక్తిగత యాప్‌లతో తెరవడం సాధ్యపడదు
వెతుకు...
చిట్కా: దగ్గరకు మరియు దూరానికి జూమ్ చేయడానికి రెండు సార్లు నొక్కండి.
అక్షరం
ఈవెంట్
ఎక్కువ
ఎర్రర్
కార్డ్
కెమెరా
చిత్రం
జిల్లా
తండ్రి
తర్వాత
తెరువు
నిమిషం
పంక్తి
పారిష్
ప్రధాన
బంధువు
మొబైల్
యజమాని
రేడియో
రోజులు
వాయిస్
వారాలు
విభాగం
వీడియో
వెతుకు
వెళ్లు
షిఫ్ట్
సంభాషణ
స్థితి
వార్తలు &amp; వార్తాపత్రికలు
రోమింగ్ - పూర్తి సేవ పనితనం
రోమింగ్ - అనుబంధ భాగస్వామి
రోమింగ్ - పాక్షిక సేవ పనితనం
రోమింగ్ - ప్రీమియం భాగస్వామి
రోమింగ్ - ప్రాధాన్య సిస్టమ్
రోమింగ్ - అందుబాటులో ఉన్న సిస్టమ్
యాప్‌లు మీ లొకేషన్‌ను యాక్సెస్ చేయగలవు
మునుపటి నెల
క్రింది ఒకటి లేదా అంతకంటే ఎక్కువ యాప్‌లు మీ ఖాతాను యాక్సెస్ చేయడానికి ఇప్పుడు మరియు భవిష్యత్తులో అనుమతిని అభ్యర్థించవచ్చు.
తెలియని మూడవ పక్షం ద్వారా
ఫోన్‌లో సిమ్ కార్డు లేదు.
సిస్టమ్ కోసం తగినంత నిల్వ లేదు. మీకు 250MB ఖాళీ స్థలం ఉందని నిర్ధారించుకుని, పునఃప్రారంభించండి.
కాల్‌ను వేరే నంబర్‌కు దారి మళ్లించే లేదా మొత్తంగా కాల్‌ను ఆపివేసే ఎంపిక సహాయంతో అవుట్‌గోయింగ్ కాల్ సమయంలో డయల్ చేయబడుతున్న నంబర్‌ను చూడటానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
ఫోన్‌ను పైకి పట్టుకోండి.
చర్యలను చూసి, అమలు చేయండి
ఇప్పుడు కాదు
పోస్టల్ కోడ్
రివైండ్ చేయి
బ్యాటరీ సేవర్ ఆఫ్ చేయబడింది
బ్యాటరీ మరియు డేటా వినియోగ వివరాల కోసం నొక్కండి
చెల్లని పిన్‌ కోడ్.
ఫోన్‌లో నిల్వ చేసిన మీ కాంటాక్ట్‌లకు సంబంధించిన డేటాను చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. కాంటాక్ట్‌లను సృష్టించిన మీ ఫోన్‌లోని ఖాతాలను కూడా యాప్‌లు యాక్సెస్ చేయగలవు. ఇందులో మీరు ఇన్‌స్టాల్ చేసిన యాప్‌ల ద్వారా సృష్టించబడిన ఖాతాలు ఉండవచ్చు. ఈ అనుమతి, మీ కాంటాక్ట్ డేటాను సేవ్ చేయడానికి యాప్‌లను అనుమతిస్తుంది, హానికరమైన యాప్‌లు మీకు తెలియకుండానే కాంటాక్ట్ డేటాను షేర్ చేయవచ్చు.
రోమింగ్ సూచిక ఆన్‌లో ఉంది
రోమింగ్ సూచిక ఆఫ్‌లో ఉంది
రోమింగ్ సూచిక ఫ్లాష్ అవుతోంది
ఫోన్‌ను కాస్త దూరంగా పట్టుకోండి.
పిన్‌ను నమోదు చేయండి
బ్రౌజర్ యొక్క భౌగోళిక స్థానం అనుమతులను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. హానికరమైన యాప్‌లు ఏకపక్ష వెబ్ సైట్‌లకు స్థాన సమాచారాన్ని అనుమతించడానికి దీన్ని ఉపయోగించవచ్చు.
కాలింగ్ నంబర్ పరిమితం చేయబడింది
యాప్‌పై వున్న పాజ్‌ను తొలగించండి
కాలింగ్ నంబర్ బట్వాడా
కాలింగ్ నంబర్ అందుబాటులో ఉంది
కంటెంట్ బదిలీ పూర్తయింది
సిస్టమ్ యొక్క సెట్టింగ్‌ల డేటాను సవరించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది. హానికరమైన యాప్‌లు మీ సిస్టమ్ యొక్క కాన్ఫిగరేషన్‌ను నాశనం చేయవచ్చు.
బ్యాకప్ మరియు పునరుద్ధరణకు యాప్ మద్దతు ఇవ్వని కారణంగా సత్వరమార్గాన్ని పునరుద్ధరించడం సాధ్యపడలేదు
కాల్‌లు మరియు నోటిఫికేషన్‌లు మ్యూట్ చేయబడతాయి
కాల్‌లు మరియు నోటిఫికేషన్‌లు వైబ్రేట్ అవుతాయి
కాల్‌లు చేయడం/స్వీకరించడం కోసం టెలిఫోన్ సేవలతో పరస్పర చర్య చేయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
అత్యవసర నంబర్
ఎప్పుడూ వద్దు
పాప్అప్ విండో
బ్యాటరీ సేవర్
మరిన్ని ఎంపికల కోసం నొక్కండి.
అవాంఛిత అంతరాయ కాల్‌ల తిరస్కరణ
కాల్‌కు తిరిగి వెళ్లు
సిస్టమ్ ద్వారా కాల్‌లను చూసి, నియంత్రించండి.
నొక్కిన అంశాలు బిగ్గరగా చదివి వినిపించబడతాయి మరియు సంజ్ఞలను ఉపయోగించి స్క్రీన్‌ను విశ్లేషించవచ్చు.
ఫోన్‌కు తగినంత ఛార్జింగ్ ఉంది. ఫీచర్‌లు ఇప్పటి నుండి పరిమితం చేయబడవు.
గేమ్‌కి తిరిగి రావడానికి నొక్కండి
ఫోన్‌ను స్లీప్ మోడ్‌లోకి వెళ్లనీయకుండా నిరోధించగలగడం
ఏదేమైనా తెరువు
ప్రసారం చేయండి
మునుపటి ట్రాక్
ఫోన్‌కు తెలిసిన ఖాతాల జాబితాను పొందడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. దీనిలో మీరు ఇన్‌స్టాల్ చేసిన యాప్‌ల ద్వారా సృష్టించబడిన ఖాతాలు ఏవైనా ఉండవచ్చు.
విధులను ముందుకు మరియు నేపథ్యానికి తరలించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. యాప్ మీ ప్రమేయం లేకుండానే దీన్ని చేయవచ్చు.
కనెక్ట్ చేయబడిన పంక్తి ID నియంత్రణ
కనెక్ట్ చేయబడిన పంక్తి ID
రోమింగ్ బ్యానర్ ఆన్‌లో ఉంది
రోమింగ్ బ్యానర్ ఆఫ్‌లో ఉంది
బ్రౌజర్ భౌగోళిక స్థానం అనుమతులను సవరించడం
ప్రసారం ముగిసిన తర్వాత భద్రపరచబడే ప్రసారాలను పంపడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. అత్యధిక వినియోగం వలన ఫోన్ నెమ్మదిగా పని చేయవచ్చు లేదా అధిక పరిమాణంలో మెమరీని ఉపయోగించడం వలన అస్థిరంగా మారవచ్చు.
ప్రసారం ముగిసిన తర్వాత భద్రపరచబడే ప్రసారాలను పంపడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. అత్యధిక వినియోగం వలన టాబ్లెట్ నెమ్మదిగా పని చేయవచ్చు లేదా అధిక పరిమాణంలో మెమరీని ఉపయోగించడం వలన అస్థిరంగా మారవచ్చు.
ప్రసారం ముగిసిన తర్వాత భద్రపరచబడే ప్రసారాలను పంపడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది. ఎక్కువగా వినియోగిస్తే అధిక పరిమాణంలో మెమరీని ఉపయోగించడం వలన టీవీ నెమ్మదిగా పని చేయవచ్చు లేదా అస్థిరంగా మారవచ్చు.
అత్యవసర సందేశాల పరీక్ష
ఫోన్‌ను కిందికి దించండి.
ఏదేమైనా కనెక్ట్ చేయడానికి నొక్కండి
అత్యవసర కాలింగ్ అందుబాటులో లేదు
కనెక్ట్ చేయబడిన పరికరాన్ని ఛార్జ్ చేస్తోంది. మరిన్ని ఎంపికల కోసం నొక్కండి.
మెరుగైన పనితీరు పొందడానికి, ఈ గేమ్‌లలో ఒకసారికి ఒక్కటి మాత్రమే తెరవగలరు.
ఫోన్‌ను దగ్గరగా పట్టుకోండి
సీరియల్ కన్సోల్ ప్రారంభించబడింది
స్లయిడ్ ప్రాంతం.
మరిన్ని ఎంపికలు
లొకేషన్ సర్వీస్
ఫైల్‌ను యాక్సెస్ చేయడం సాధ్యపడలేదు.
ఫోన్‌లో బ్లూటూత్ యొక్క కాన్ఫిగరేషన్‌ను వీక్షించడానికి మరియు జత చేయబడిన పరికరాలతో కనెక్షన్‌లను ఏర్పాటు చేయడానికి మరియు ఆమోదించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
ఆడియోను రికార్డ్ చేయడం
హోమ్‌కు నావిగేట్ చేయండి
స్థానిక బ్లూటూత్ ఫోన్‌ను కాన్ఫిగర్ చేయడానికి మరియు రిమోట్ పరికరాలతో దాన్ని కనుగొనడానికి మరియు జత చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
అవసరమైన యాక్సెస్ సామర్ధ్యం కోసం యాప్‌లకు పూర్తి నియంత్రణ ఇవ్వడం తగిన పనే అయినా, అన్ని యాప్‌లకు అలా ఇవ్వడం సరికాదు.
ఆడియోను రికార్డ్ చేయడానికి యాప్‌ను పరిమితుల నుండి మినహాయించండి.
సిమ్‌కు ఆదేశాలను పంపడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది. ఇది చాలా ప్రమాదకరం.
ఆడియోను రికార్డ్ చేయడానికి
స్థానిక బ్లూటూత్ టాబ్లెట్‌ను కాన్ఫిగర్ చేయడానికి మరియు రిమోట్ పరికరాలతో దాన్ని కనుగొనడానికి మరియు జత చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
స్లయిడ్ అన్‌లాక్.
అంశాలను తొలగించు
ఇమెయిల్ చిరునామా
డెవలపర్ సందేశాలు
సిస్టమ్ మార్పులు
యాప్‌ని డౌన్‌లోడ్ చేయి
నిమిషాల వృత్తాకార స్లయిడర్
కుప్పలు తెప్పలుగా సేకరించబడింది. షేర్ చేయడానికి నొక్కండి
పాక్షిక వేలిముద్ర గుర్తించబడింది. దయచేసి మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
కనెక్ట్ చేస్తోంది...
గేమ్‌ను ఎంచుకోండి
ఫైల్‌ను ఎంచుకోండి
యాప్‌ను ఎంచుకోండి
తెలియని నెట్‌వర్క్ రకం
యాప్‌ను ఎల్లప్పుడూ అమలు చేయడం
సిస్టమ్ బూటింగ్‌ను పూర్తి చేసిన వెంటనే యాప్ దానికదే ప్రారంభం కావడానికి అనుమతిస్తుంది. ఇది మీ Android TV పరికరం ప్రారంభం కావడానికి ఎక్కువ సమయం పట్టేలా చేయవచ్చు మరియు ఎల్లప్పుడూ అమలు కావడం ద్వారా మొత్తం పరికరం పనితీరును నెమ్మది చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతించవచ్చు.
సిస్టమ్ బూటింగ్‌ను పూర్తి చేసిన వెంటనే దానికదే ప్రారంభించబడటానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఇది ఫోన్‌ను ప్రారంభించడానికి ఎక్కువ సమయం పట్టేలా చేయవచ్చు మరియు ఎల్లప్పుడూ అమలు చేయడం ద్వారా మొత్తం ఫోన్‌ను నెమ్మదిగా పని చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతించేలా చేయవచ్చు.
సిస్టమ్ బూటింగ్‌ను పూర్తి చేసిన వెంటనే దానికదే ప్రారంభించబడటానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఇది టాబ్లెట్‌ను ప్రారంభించడానికి ఎక్కువ సమయం పట్టేలా చేయవచ్చు మరియు ఎల్లప్పుడూ అమలు చేయడం ద్వారా మొత్తం టాబ్లెట్‌ను నెమ్మదిగా పని చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతించేలా చేయవచ్చు.
ఫోన్‌ను ఎడమవైపునకు జరపండి.
సిస్టమ్ వాల్‌పేపర్ పరిమాణం సూచనలను సెట్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
కాల్‌లో ఉన్నప్పుడు బ్లూటూత్ వాల్యూమ్
కాల్‌లో ఉన్నప్పుడు వాల్యూమ్
కాలింగ్ అనుభవాన్ని మెరుగుపరచడం కోసం తన కాల్‌లను సిస్టమ్ ద్వారా వెళ్లేలా చేయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
పిన్‌లు సరిపోలలేదు. మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
చెల్లని పాస్‌వర్డ్.
ప్రాంతం ప్రాధాన్యత
కాల్‌ను ఆమోదించాలా?
చెల్లని వినియోగదారు పేరు లేదా పాస్‌వర్డ్.
అత్యవసర కాల్‌బ్యాక్ మోడ్
బ్రౌజర్ సందర్శించిన అన్ని URLల చరిత్ర గురించి మరియు అన్ని బ్రౌజర్ బుక్‌మార్క్‌ల గురించి చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. గమనిక: ఈ అనుమతి మూడవ పక్షం బ్రౌజర్‌లు లేదా వెబ్ బ్రౌజింగ్ సామర్థ్యాలు గల ఇతర యాప్‌ల ద్వారా అమలు చేయబడకపోవచ్చు.
సిస్టమ్ అప్‌డేట్‌ని పూర్తి చేస్తోంది…
ఫోన్‌ను కుడివైపునకు జరపండి.
సరిపోలే కార్యాచరణలు కనుగొనబడలేదు.
బూట్‌ను ముగిస్తోంది.
నమూనాను మర్చిపోయాను
నమూనాను మర్చిపోయారా?
సిస్టమ్ సెట్టింగ్‌లు &gt; అనువర్తనాలు &gt; డౌన్‌లోడ్ చేసినవిలో దీన్ని పునఃప్రారంభించండి.
సిస్టమ్ సెట్టింగ్‌లు &gt; అనువర్తనాలు &gt; డౌన్‌లోడ్ చేయబడినవిలో డిఫాల్ట్‌ను క్లియర్ చేయి.
అంతరాయం కలిగించవద్దు ఎంపిక కాన్ఫిగరేషన్ చదవడానికి మరియు వ్రాయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
అంతరాయం కలిగించవద్దు మార్చబడింది
అంతరాయం కలిగించవద్దు
సిస్టమ్ వాల్‌పేపర్‌ను సెట్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
సిస్టమ్ సెట్టింగ్‌లను మార్చడం
బ్యాటరీ జీవితకాలాన్ని పెంచడానికి బ్యాటరీ సేవర్ యాక్టివేట్ చేయబడింది
బ్యాటరీ జీవితకాలాన్ని పెంచడానికి, బ్యాటరీ సేవర్ వీటిని చేస్తుంది:\n\n•ముదురు రంగు రూపాన్ని ఆన్ చేస్తుంది\n•బ్యాక్‌గ్రౌండ్ యాక్టివిటీ, కొన్ని విజువల్ ఎఫెక్ట్‌లతో పాటు “Ok Google” వంటి ఇతర ఫీచర్‌లను ఆఫ్ చేస్తుంది లేదా పరిమితం చేస్తుంది
బ్యాటరీ అనుకూలీకరణలను విస్మరించడానికి అడగాలి
అంతరాయం కలిగించవద్దును యాక్సెస్ చేయడం
నిల్వను అనుకూలపరుస్తోంది.
వైఫల్యం, సిమ్/RUIM లాక్‌ను ప్రారంభించండి.
కొత్తది: అంతరాయం కలిగించవద్దు నోటిఫికేషన్‌లను దాస్తోంది
అనుకూలం
ఆటోఫిల్
ఆపివేయి
ఆర్కైవ్
ఇప్పుడు
ఎమిరేట్
కుదించు
గేమ్‌లు
తెలియదు
దాటవేయి
పాడైంది
ప్రమాణం
ప్రాంతం
ఫోల్డర్
మునుపటి
లొకేషన్
వారాంతం
వెనుకకు
సవరించు
సిస్టమ్
సోదరుడు
సామాజికం &amp; కమ్యూనికేషన్
ప్రస్తుత Android Beam బదిలీలకు సంబంధించిన సమాచారాన్ని స్వీకరించడానికి ఈ అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది
ప్రైవేట్ DNS సర్వర్‌ను యాక్సెస్ చేయడం సాధ్యపడదు
వాల్యూమ్ కీ షార్ట్‌కట్‌తో ఉపయోగించడానికి ఫీచర్లను ఎంచుకోండి
ఇప్పటికీ ఏమీ చేయవద్దు
వినియోగం కోసం ముఖ టెంప్లేట్‌లను జోడించే మరియు తొలగించే పద్ధతులను అమలు చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
అప్‌డేట్ కోసం తనిఖీ చేయి
అప్‌డేట్ కోసం తనిఖీ చేయండి
నిరుపయోగ సిమ్ కార్డు.
సమయాన్ని సెట్ చేయండి
వినియోగం కోసం వేలిముద్ర టెంప్లేట్‌లను జోడించే, తొలగించే పద్ధతులను అమలు చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
స్క్రీన్ లాక్ చేయబడింది.
స్క్రీన్ లాక్ పాస్‌వర్డ్ గడువు ముగింపుని సెట్ చేయండి
స్క్రీన్ లాక్ సంక్లిష్టత అభ్యర్థన
స్క్రీన్ లాక్ పాస్‌వర్డ్, పిన్ లేదా నమూనాని తప్పనిసరిగా ఎంత తరచుగా మార్చాలనే దాన్ని మారుస్తుంది.
స్క్రీన్ లాక్ మార్చడానికి
డివైజ్‌ల కోసం వెతుకుతోంది…
స్క్రీన్ లాక్ పాస్‌వర్డ్‌లు మరియు PINల్లో అనుమతించబడిన పొడవు మరియు అక్షరాలను నియంత్రిస్తుంది.
అప్‌డేట్ చేయి
ఉపయోగంలో ఉంది
నిశ్శబ్ద మోడ్
సిద్ధంగా ఉంది
సురక్షిత మోడ్
స్క్రీన్ లాక్
టాబ్లెట్ యొక్క సమయ మండలిని మార్చడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
కనెక్షన్ సమస్య లేదా లక్షణం కోడ్ చెల్లదు.
కనెక్షన్ సమస్య లేదా చెల్లని MMI కోడ్.
అనుమతులు అవసరం లేదు
సమయాన్ని నమోదు చేయడం కోసం వచన నమోదు మోడ్‌కి మారండి.
సమయాన్ని నమోదు చేయడం కోసం గడియారం మోడ్‌కు మారండి.
ప్రొఫైల్ మరియు పరికర యజమానులను నిర్వహించడం
కోరుకునే పిన్‌ కోడ్‌ను నమోదు చేయండి
కావల్సిన పిన్‌ కోడ్‌ను నిర్ధారించండి
చిత్రాలు మరియు వీడియోలు తీయడం
టాబ్లెట్ నిల్వ నిండింది. స్థలాన్ని ఖాళీ చేయడానికి కొన్ని ఫైల్‌లను తొలగించండి.
వాల్యూమ్ మరియు అవుట్‌పుట్ కోసం ఉపయోగించాల్సిన స్పీకర్ వంటి సార్వజనీన ఆడియో సెట్టింగ్‌లను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
నిర్వాహక యాప్‌ ఉపయోగించడం సాధ్యపడదు. మీ పరికరంలోని డేటా ఇప్పుడు తొలగించబడుతుంది.\n\nమీకు ప్రశ్నలు ఉంటే, మీ సంస్థ యొక్క నిర్వాహకులను సంప్రదించండి.
ముఖ్యమైన పనిలో ఉన్నప్పుడు
టాబ్లెట్ యొక్క ఇన్‌ఫ్రారెడ్ ట్రాన్స్‌మిటర్‌ను ఉపయోగించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
కార్యాలయ పేజర్
ప్రస్తుత పిన్‌
బ్లూటూత్ ఆడియో
సంజ్ఞలను చేయడం
జోడించిన పరికరం ఈ ఫోన్‌కు అనుకూలంగా లేదు. మరింత తెలుసుకోవడానికి నొక్కండి.
బ్లూటూత్ ద్వారా ప్లే చేయబడుతోంది
టెలిఫోన్ సేవలతో పరస్పర చర్య చేయడం
ప్రాక్సీ సర్వర్ ద్వారా ప్రామాణీకరణ విజయవంతం కాలేదు.
క్రెడిట్ కార్డు నంబర్‌లు మరియు పాస్‌వర్డ్‌ల వంటి వ్యక్తిగత డేటాను కలిగి ఉంటుంది.
మామూలుగా ఛార్జ్ చేసేలోపు బ్యాటరీ ఖాళీ కావచ్చు
యాప్‌నకు అనుమతి వినియోగాన్ని ప్రారంభించడానికి హోల్డర్‌‌ను అనుమతిస్తుంది. సాధారణ యాప్‌లకు ఎప్పటికీ ఇటువంటి అనుమతి అవసరం ఉండదు.
ఇన్‌పుట్ పరికరం క్రమాంకనాన్ని మార్చండి
సంస్థాగత యూనిట్:
అధికారిక నివాసం
అన్‌లాక్ చేయండి
ఇన్‌పుట్ పద్ధతి
ఇమేజ్‌ను పంపారు
కార్యాలయ మొబైల్
క్రెడిట్ కార్డ్
కార్యాలయ యాప్‌లు ఏవీ ఈ కంటెంట్‌ను సపోర్ట్ చేయలేవు
కార్యాలయ యాప్‌లు ఏవీ ఈ కంటెంట్‌ను తెరవలేవు
వెలుతురు అధికంగా ఉంది. తక్కువ ఉండేలా చూడండి.
ప్రశ్నను క్లియర్ చేయి
సురక్షిత మోడ్‌కు రీబూట్ చేయండి
కాల్‌లను సిస్టమ్ ద్వారా వెళ్లేలా చేయి
పరికరంలో ఖాతాలను కనుగొనడం
ముఖ్యమైన డెవలపర్ సందేశాలు
స్క్రీన్ లాక్‌ని మారుస్తుంది.
అన్‌లాక్ ప్రాంతం కుదించబడింది.
తొలగింపు పరిమితి మించిపోయింది
అన్‌లాక్ ప్రాంతం విస్తరించబడింది.
ప్రస్తుత కంటెంట్ సమీక్షించబడుతోంది
టాబ్లెట్ ఎంపికలు
ట్విలైట్ సర్వీస్
యాక్సెస్ ఇవ్వండి
సెషన్‌ను ముగించు
కార్యాలయ ప్రొఫైల్ లాక్ అయింది
కార్యాలయ ప్రొఫైల్ పాజ్ చేయబడింది
యాక్సెస్ సామర్థ్య బటన్‌ను మీరు నొక్కినప్పుడు ఉపయోగించాల్సిన ఒక ఫీచర్‌ను ఎంచుకోండి:
కార్యాలయ ప్రొఫైల్ నిర్వాహక యాప్ లేదు లేదా పాడైంది. తత్ఫలితంగా, మీ కార్యాలయ ప్రొఫైల్ మరియు సంబంధిత డేటా తొలగించబడ్డాయి. సహాయం కోసం మీ నిర్వాహకులను సంప్రదించండి.
కార్యాలయ ప్రొఫైల్ అన్‌లాక్ చేయుటకు నొక్కండి
ఇన్‌పుట్ పద్ధతిని ఎంచుకోండి
స్క్రీన్ అన్‌లాక్ ప్రయత్నాలను పర్యవేక్షించండి
కార్యాలయ ప్రొఫైల్ తొలగించబడింది
కార్యాలయ ఫ్యాక్స్
బ్లూటూత్ వాల్యూమ్
యాక్సెస్ అభ్యర్థన
వర్చువల్ కీబోర్డ్
హెచ్చరిక లేకుండానే ఈ Android TV పరికరంలో ఈ వినియోగదారు డేటాను తీసివేస్తుంది.
హెచ్చరిక లేకుండానే ఈ ఫోన్‌లో ఈ వినియోగదారు డేటాను తీసివేస్తుంది.
హెచ్చరిక లేకుండానే ఈ టాబ్లెట్‌లో ఈ వినియోగదారు డేటాను తీసివేస్తుంది.
బ్లూటూత్ పరికరాలతో జత చేయడం
అన్‌లాక్ చేయడానికి లేదా అత్యవసర కాల్ చేయడానికి మెను నొక్కండి.
అన్‌లాక్ చేయడానికి మెను నొక్కండి.
అన్‌పిన్ చేయడానికి ముందు పిన్‌ కోసం అడుగు
ప్రొఫైల్ యజమానులను మరియు పరికరం యజమానిని సెట్ చేయడానికి అనువర్తనాలను అనుమతిస్తుంది.
అన్‌పిన్ చేయడానికి ముందు అన్‌లాక్ ఆకృతి కోసం అడుగు
అన్‌పిన్ చేయడానికి ముందు పాస్‌వర్డ్ కోసం అడుగు
అన్‌లాక్ చేయడానికి స్వైప్ చేయండి.
అన్‌లాక్ చేయడానికి పిన్‌ను టైప్ చేయండి
అన్‌లాక్ చేయడానికి నమూనాను గీయండి
విడ్జెట్ పునఃక్రమం ముగిసింది.
టాబ్లెట్ అప్‌డేట్‌ అవుతోంది…
అన్‌లాక్ చేయడానికి పాస్‌వర్డ్‌ను టైప్ చేయండి
యాక్సెస్ సామర్థ్యం షార్ట్‌కట్‌ను ఉపయోగించాలా?
విడ్జెట్ పునఃక్రమం ప్రారంభించబడింది.
అన్‌లాక్ చేయడానికి, మీ Google ఖాతాతో సైన్ ఇన్ చేయండి.
అన్‌లాక్ చేయడానికి, మెను ఆపై 0ని నొక్కండి.
ఫార్మాట్ చేస్తోంది...
కార్యాలయ ప్రొఫైల్‌
ప్రశ్నను శోధించండి
యాక్సెస్ సామర్థ్యం
వచనాన్ని ఎంచుకోండి
నిశ్శబ్ద రింగ్‌టోన్ సెట్ చేయబడింది
వచనానికి సంబంధించిన చర్యలు
యాప్‌లలో నెట్‌వర్క్ వినియోగం ఎలా గణించాలనే దాన్ని సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. సాధారణ యాప్‌ల ద్వారా ఉపయోగించడానికి ఉద్దేశించినది కాదు.
అప్‌డేట్ ప్యాకేజీని ప్రాసెస్ చేస్తోంది…
చారిత్రక నెట్‌వర్క్ వినియోగాన్ని చదవడం
ఫీచర్‌ని ఉపయోగించడం ప్రారంభించడానికి, దాన్ని ట్యాప్ చేయండి:
డిఫాల్ట్ రింగ్‌టోన్
వర్చువల్ కీబోర్డ్‌ను చూపు
స్టిక్కీ ప్రసారాన్ని పంపడం
కార్యాలయ ప్రొఫైల్‌కి మార్చు
సెన్సార్ నోటిఫికేషన్ సర్వీస్
సురక్షిత కనెక్షన్‌ను వ్యవస్థాపించడం సాధ్యపడలేదు.
అన్‌లాక్ ప్రాంతాన్ని విస్తరింపజేయండి.
ప్రశ్నని సమర్పించండి
పరికరంలో కొనసాగుతున్న కాల్‌లను చూడడానికి మరియు నియంత్రించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఇందులో కాల్ కోసం కాల్‌ల నంబర్‌లు మరియు రాష్ట్ర కాల్ వంటి సమాచారం ఉంటుంది.
సెన్సార్ తాత్కాలికంగా డిజేబుల్ చేయబడింది.
యజమానికి తెలియకుండానే క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌లను జోడించి లేదా సవరించి, అతిథులకు ఇమెయిల్ పంపడం
టెలికామ్ కనెక్షన్‌లను నిర్వహించడం
టెలికామ్ కనెక్షన్‌లను నిర్వహించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
కార్యాలయ ప్రొఫైల్‌లోని యాప్‌లతో ఈ కంటెంట్‌ను మీరు తెరవడానికి మీ IT అడ్మిన్ అనుమతించరు
బ్లూటూత్ సెట్టింగ్‌లను యాక్సెస్ చేయడం
నియంత్రణ తీసివేయడానికి నొక్కండి.
ఎప్పటికీ అనుమతించవద్దు
ఫైల్‌లను వీక్షించడానికి నొక్కండి
టాబ్లెట్ ప్రారంభమవుతోంది…
అతికించు
అత్యవసరం
ఇటీవలివి
ఉత్పాదకత
చిరునామా
టాబ్లెట్
టెలెక్స్
తగ్గించు
తీసివేయి
తొలగించు
నిరర్థకం
ప్యాకెట్
ప్రదర్శన
ఫ్యాక్స్
మూసివేయి
రాష్ట్రం
వాల్యూమ్
సంవత్సరం
టాబ్లెట్‌ కు తగినంత ఛార్జింగ్ ఉంది. ఫీచర్‌లు ఇప్పటి నుండి పరిమితం చేయబడవు.
డ్రైవింగ్ యాప్ నుండి నిష్క్రమించడం కోసం నొక్కండి.
డిస్‌ప్లే జూమ్ స్థాయి మరియు స్థానాన్ని నియంత్రిస్తుంది.
ఫ్యాక్టరీ డేటా రీసెట్ చేయండి
నేపథ్యంలో అమలు చేయండి
ఫ్యాక్టరీ డేటా రీసెట్‌ను అమలు చేయడం ద్వారా హెచ్చరించకుండానే ఫోన్ డేటాను ఎరేజ్ చేస్తుంది.
ఫ్యాక్టరీ డేటా రీసెట్‌ను అమలు చేయడం ద్వారా హెచ్చరించకుండానే టాబ్లెట్ డేటాను ఎరేజ్ చేయండి.
డ్రైవింగ్ యాప్ అమలవుతోంది
హానికరమైన యాప్ గుర్తించబడింది
క్యారియర్ సందేశ సేవ యొక్క అగ్ర-స్థాయి ఇంటర్‌ఫేస్‌కు అనుబంధించడానికి హోల్డర్‌ను అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాలకు ఎప్పటికీ అవసరం ఉండదు.
వేలిముద్ర గడువు సమయం చేరుకుంది. మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
ప్రస్తుతం మరియు ఇటీవల అమలవుతున్న విధుల గురించి వివరణాత్మక సమాచారాన్ని తిరిగి పొందడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. ఇది పరికరంలో ఉపయోగించబడిన యాప్‌ల గురించి సమాచారాన్ని కనుగొనడానికి యాప్‌ను అనుమతించవచ్చు.
క్యారియర్ సందేశ సేవకు అనుబంధించడం
డిస్‌ప్లే యొక్క స్క్రీన్‌షాట్ తీసుకోవచ్చు.
విస్తరణను టోగుల్ చేయండి
ఫ్యాక్టరీ పరీక్ష విఫలమైంది
వేలిముద్ర చర్యని వినియోగదారు రద్దు చేసారు.
క్యారియర్ సేవలకు అనుబంధించడం
నేపథ్యంలో డేటాను ఉపయోగించండి
క్యారియర్ సేవలకు అనుబంధించడానికి హోల్డర్‌ను అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాలకు ఎప్పటికీ అవసరం ఉండదు.
చెల్లింపు కార్డ్
వేలిముద్ర చిహ్నం
వ్యక్తిగత వీక్షణ
వ్యక్తిగత యాప్‌లు ఏవీ ఈ కంటెంట్‌ను సపోర్ట్ చేయలేవు
వ్యక్తిగత యాప్‌లు ఏవీ ఈ కంటెంట్‌ను తెరవలేవు
సర్వర్‌కు కనెక్ట్ చేయడం సాధ్యపడలేదు.
చదవడానికి మాత్రమే
ప్రభావశీల నివేదిక
వేలిముద్ర సంజ్ఞలు
సర్వర్‌కు కనెక్షన్ సమయం ముగిసింది.
వ్యక్తిగత వినియోగం కోసం నిర్వాహకులు పరికరాన్ని తీసి వేశారు
వ్యక్తిగత యాప్‌లతో దీనిని షేర్ చేయడం సాధ్యపడదు
వేలిముద్ర సెన్సార్ మురికిగా ఉంది. దయచేసి శుభ్రపరిచి, మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
వైబ్రేటర్ స్థితిని యాక్సెస్ చేసేందుకు యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
క్యారియర్ అందించిన కాన్ఫిగరేషన్ అనువర్తనాన్ని అభ్యర్థించడం
క్యారియర్ అందించిన కాన్ఫిగరేషన్ అనువర్తనాన్ని అభ్యర్థించడానికి హోల్డర్‌ను అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాల కోసం ఎప్పటికీ అవసరం ఉండకూడదు.
చిత్రాలను తీయడానికి మరియు వీడియోను రికార్డ్ చేయడానికి
స్లైడింగ్ హ్యాండిల్. తాకి, ఆపై నొక్కి ఉంచండి.
నిమిషాలను ఎంచుకోండి
వైర్‌లెస్ డిస్‌ప్లే
వైర్‌లెస్ డీబగ్గింగ్ కనెక్ట్ చేయబడింది
నేపథ్యంలో స్థానాన్ని యాక్సెస్ చేయి
వేలిముద్ర కార్యకలాపం రద్దయింది.
ప్యాకేజీల తొలగింపును అభ్యర్థించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
సర్వర్‌తో కమ్యూనికేట్ చేయడం సాధ్యపడలేదు. తర్వాత మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
వ్యక్తిగత ప్రొఫైల్‌కి మార్చు
వేలిముద్ర హార్డ్‌వేర్ అందుబాటులో లేదు.
కెమెరాలను నిలిపివేయండి
వైర్‌లెస్ డీబగ్గింగ్‌ని ఆఫ్ చేయడానికి ట్యాప్ చేయండి
నిర్దిష్ట నెట్‌వర్క్‌లు మరియు యాప్‌ల కోసం చారిత్రాత్మక నెట్‌వర్క్ వినియోగాన్ని చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
ప్రస్తుతం సమకాలీకరించిన ఫీడ్‌ల గురించి వివరాలను పొందడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
బ్యాటరీని ఉపయోగిస్తున్న యాప్‌లు
వైర్‌లెస్ డీబగ్గింగ్‌ని డిజేబుల్ చేయడానికి ఎంచుకోండి.
ప్రాధాన్య నెట్‌వర్క్‌ను మార్చుకోవడానికి ప్రయత్నించండి. మార్చడానికి నొక్కండి.
ప్యాకేజీల ఇన్‌స్టాలేషన్ అభ్యర్థించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
వేలిముద్ర హార్డ్‌వేర్‌ని ఉపయోగించడానికి అనుమతి
వేలిముద్ర హార్డ్‌వేర్‌ని నిర్వహించడానికి అనుమతి
డిస్‌ప్లే మాగ్నిఫికేషన్‌ను నియంత్రించండి
వేలిముద్ర ప్రమాణీకరించబడింది
నొక్కగలరు, స్వైప్ చేయగలరు, స్క్రీన్‌పై రెండు వేళ్లను ఉంచి ఆ వేళ్లను దగ్గరకు లేదా దూరానికి లాగగలరు మరియు ఇతర సంజ్ఞలను చేయగలరు.
పంపుతోంది...
అనుమతించు
అర్థమైంది
కనుగొనండి
కార్యాలయం
కుదించండి
నివేదించు
భాగస్వామి
మధ్యాహ్నం
శోధించండి
సమకాలీకరణ
సమర్పించు
షార్ట్‌కట్ ఆన్ చేసి ఉన్నప్పుడు, రెండు వాల్యూమ్ బటన్‌లను 3 సెకన్ల పాటు నొక్కి ఉంచితే యాక్సెస్ సౌలభ్య ఫీచర్ ప్రారంభం అవుతుంది.
నెట్‌వర్క్ లేదా VPN సెట్టింగ్‌లను మార్చండి
పెంచడానికి పైకి మరియు తగ్గించడానికి క్రిందికి స్లైడ్ చేయండి.
ప్రారంభంలో అమలు చేయడం
ప్రమాణీకరణ కోసం ముఖంతో అన్‌లాక్ చేయగల హార్డ్‌వేర్‌ను ఉపయోగించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది
ఇన్‌కమింగ్ ఫోన్ కాల్‌లకు సమాధానమివ్వడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
నెట్‌వర్క్ లాక్ చేయబడింది
ప్రమాణీకరణ కోసం బయోమెట్రిక్ హార్డ్‌వేర్‌ను ఉపయోగించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది
అందుబాటులో ఉంది
అందుబాటులో లేదు
ఎల్లప్పుడూ చూపు
పరిసరాల్లో లేదు
రీస్టార్ట్ చేయి
సరిపోలికలు లేవు
ఇన్‌కమింగ్ కాలర్ ID
చెల్లుబాటు అయ్యే సమయాన్ని నమోదు చేయండి
ప్రమాణీకరణ రద్దు చేయబడింది
పరికరాన్ని మళ్లీ చొప్పించండి
ఇన్‌కమింగ్ మరియు అవుట్‌గోయింగ్ కాల్‌ల గురించిన డేటాతో సహా మీ ఫోన్ యొక్క కాల్ లాగ్‌ను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. హానికరమైన యాప్‌లు మీ కాల్ లాగ్‌ను ఎరేజ్ చేయడానికి లేదా సవరించడానికి దీన్ని ఉపయోగించవచ్చు.
ఇన్‌కమింగ్ మరియు అవుట్‌గోయింగ్ కాల్‌ల గురించిన డేటాతో సహా మీ టాబ్లెట్ యొక్క కాల్ లాగ్‌ను సవరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. హానికరమైన యాప్‌లు మీ కాల్ లాగ్‌ను ఎరేజ్ చేయడానికి లేదా సవరించడానికి దీన్ని ఉపయోగించవచ్చు.
ఇన్‌కమింగ్ మరియు అవుట్‌గోయింగ్ కాల్‌లకు సంబంధించిన డేటాతో సహా మీ Android TV పరికరం కాల్ లాగ్‌ను సవరించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది. హానికరమైన యాప్‌లు మీ కాల్ లాగ్‌ను తీసివేయడానికి లేదా సవరించడానికి దీన్ని ఉపయోగించవచ్చు.
అన్‌‌పిన్‌ ‌చేయి
నిమిషాన్ని పెంచు
పాస్‌వర్డ్ తప్పు
ఎల్లప్పుడూ ఆన్‌లో ఉండే VPN నుండి డిస్‌కనెక్ట్ చేయబడింది
ఎల్లప్పుడూ ఆన్‌లో ఉండే VPNకి కనెక్ట్ చేయడం సాధ్యపడలేదు
ప్రశాంతంగా ఉండండి మరియు దగ్గర్లో తలదాచుకోండి.
ఎమర్జెన్సీ కాల్స్ మాత్రమే
పరికరానికి తగినంత ఛార్జింగ్ ఉంది. ఫీచర్‌లు ఇప్పటి నుండి పరిమితం చేయబడవు.
పరికరాన్ని రీసెట్ చేస్తోంది...
నెట్‌వర్క్ ఎర్రర్ ఏర్పడింది.
నెట్‌వర్క్ స్థితి
పాస్‌వర్డ్ మార్పు
నిర్వాహకుల పిన్‌ను నమోదు చేయండి
ఇన్‌స్టాల్ చేయబడిన అలారం గడియారం యాప్‌లో అలారంను సెట్ చేయడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. కొన్ని అలారం గల గడియారం యాప్‌లు ఈ ఫీచర్‌ను అమలు చేయకపోవచ్చు.
పరికరానికి కనెక్ట్ చేయండి
ఎమర్జెన్సీ లొకేషన్ యాక్సెస్ చేయబడింది
నెట్‌వర్క్ వినియోగ అకౌంటింగ్‌ను సవరించడం
నిఘంటువుకు జోడించు
ప్రాధాన్యత ఇవ్వబడిన NFC చెల్లింపు సేవల సమాచారం
ప్రాధాన్యత ఇవ్వబడిన NFC చెల్లింపు సేవల సమాచారాన్ని, అంటే రిజిస్టర్ చేయబడిన సహాయక సాధనాలు, మార్గం, గమ్యస్థానం వంటి వాటిని పొందేందుకు యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
పాస్‌వర్డ్ నియమాలను సెట్ చేయండి
అమలవుతోన్న యాప్‌లను మళ్లీ క్రమం చేయడం
కంటెంట్‌ని తరలించడం సాధ్యం కాలేదు
నెట్‌వర్క్ సబ్‌సెట్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్ పిన్
నెట్‌వర్క్ సబ్‌సెట్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్ అభ్యర్థన విఫలమైంది.
నెట్‌వర్క్ సబ్‌సెట్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్ విజయవంతమైంది.
నెట్‌వర్క్ సబ్‌సెట్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్ అన్‌లాక్‌ని అభ్యర్థిస్తోంది...
పాస్‌వర్డ్ అన్‌లాక్.
అవుట్‌పుట్ మార్చండి
నిమిషాన్ని తగ్గించు
రింగ్‌టోన్ వాల్యూమ్
చిత్రాన్ని క్యాప్చర్ చేయి
క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌లు మరియు వివరాలను చదవడం
ఇన్‌స్టాల్ సెషన్‌లను చదవడం
కంటెంట్‌ను వ్రాయడంలో ఎర్రర్
ఇన్‌స్టాల్ సెషన్‌లను చదవడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది. ఇది సక్రియ ప్యాకేజీ ఇన్‌స్టాలేషన్‌ల గురించి వివరాలను చూడటానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
నెట్‌వర్క్ విధానాలను నిర్వహించడానికి మరియు యాప్-నిర్దిష్ట నిబంధనలను నిర్వచించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
అన్నింటినీ ఎంచుకోండి
ఎల్లప్పుడూ అనుమతించు
నెట్‌వర్క్ అందుబాటులో ఉంది
నెట్‌వర్క్ విధానాన్ని నిర్వహించడం
నెట్‌వర్క్ సాకెట్‌లను సృష్టించడానికి మరియు అనుకూల నెట్‌వర్క్ ప్రోటోకాల్‌లను ఉపయోగించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. బ్రౌజర్ మరియు ఇతర యాప్‌లు ఇంటర్నెట్‌కు డేటా పంపడానికి మార్గాలను అందిస్తాయి, కనుక ఇంటర్నెట్‌కు డేటా పంపడానికి ఈ అనుమతి అవసరం లేదు.
నెట్‌వర్క్ హెచ్చరికలు
నెట్‌వర్క్ కనెక్టివిటీ యొక్క స్థితిని మార్చడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
ఇన్‌స్టాల్ ప్యాకేజీలను అభ్యర్థించడం
అక్షరాన్ని చొప్పించండి
కంటెంట్‌ని తరలించడానికి మళ్లీ ప్రయత్నించండి
నెట్‌వర్క్ పరిస్థితులపై పరిశీలనల గురించి తెలుసుకోవడం
నెట్‌వర్క్ పరిస్థితులపై పరిశీలనల గురించి తెలుసుకోవడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాలకు ఎప్పటికీ అవసరం ఉండకూడదు.
నెట్‌వర్క్ కనెక్షన్‌లను వీక్షించడం
అమలవుతున్న అనువర్తనాలను పునరుద్ధరించడం
నెట్‌వర్క్ కనెక్టివిటీని మార్చడం
కంటెంట్‌ని కోల్పోవడాన్ని నివారించాలంటే తీసివేయబోయే ముందు మీడియాని తొలగించండి
అనేకసార్లు ప్రయత్నించారు. ముఖంతో అన్‌లాక్ నిలిపివేయబడింది.
అనేకసార్లు ప్రయత్నించారు. వేలిముద్ర సెన్సార్ నిలిపివేయబడింది.
బ్రౌజర్‌ను ప్రారంభించాలా?
షార్ట్‌కట్ నిలిపివేయబడింది
విధానాన్ని ప్రారంభించినప్పుడు ఉపయోగించడానికి పరికర గ్లోబల్ ప్రాక్సీని సెట్ చేస్తుంది. పరికర యజమాని మాత్రమే గ్లోబల్ ప్రాక్సీని సెట్ చేయగలరు.
ఎల్లప్పుడూ-ఆన్‌లో ఉండే VPN కనెక్ట్ చేయబడింది
ఎల్లప్పుడూ-ఆన్‌లో ఉండే VPN కనెక్ట్ చేయబడుతోంది…
చెల్లుబాటు:
అర్ధరాత్రి
ఎంచుకోలేదు
ఎల్లప్పుడూ
కత్తిరించు
కొనసాగించు
నిద్రావస్థ
నిరాకరించు
పాస్‌వర్డ్
పూర్తయింది
ప్రావిన్స్
మైక్రోఫోన్
లోడవుతోంది
వాల్‌పేపర్
వ్యక్తిగతం
సంవత్సరాలు
సూచించినవి
స్నేహితుడు
హెచ్చరికలు
చలనచిత్రాలు &amp; వీడియో
స్క్రీన్‌ను ఎలా మరియు ఎప్పుడు లాక్ చేయాలనే దాన్ని నియంత్రిస్తుంది.
వినియోగదారు పేరు (ఇమెయిల్)
వినియోగదారు పేరు లేదా పాస్‌వర్డ్ చెల్లదు.
స్క్రీన్‌ను లాక్ చేయి
తొలగింపులను చర్య రద్దు చేయండి
టాబ్లెట్‌లో సిమ్ కార్డు లేదు.
స్క్రీన్‌పై ఉండే కంటెంట్‌ మొత్తాన్ని చదవగలుగుతుంది మరియు ఇతర యాప్‌లలో కూడా ఈ కంటెంట్‌ను ప్రదర్శిస్తుంది.
ప్రామాణీకరణ కోసం వేలిముద్ర హార్డ్‌వేర్‌ను ఉపయోగించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది
స్క్రీన్‌ను లాక్ చేయడానికి
స్క్రీన్‌పై ఉండే యాక్సెసిబిలిటీ షార్ట్‌కట్
స్క్రీన్‌పై ఉండే యాక్సెసిబిలిటీ షార్ట్‌కట్‌ల ఎంపిక సాధనం
స్క్రీన్‌ను చూసి, నియంత్రించండి
కాన్ఫరెన్స్ కాల్
వినియోగదారు పేరు
టాబ్లెట్‌లో నిల్వ చేసిన మీ కాంటాక్ట్‌లకు సంబంధించిన డేటాను చదవడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. కాంటాక్ట్‌లను సృష్టించిన మీ టాబ్లెట్‌లోని ఖాతాలకు కూడా యాప్‌లకు యాక్సెస్ ఉంటుంది. ఇందులో మీరు ఇన్‌స్టాల్ చేసిన యాప్‌ల ద్వారా సృష్టించబడిన ఖాతాలు ఉండవచ్చు. ఈ అనుమతి, మీ కాంటాక్ట్ డేటాను సేవ్ చేయడానికి యాప్‌లను అనుమతిస్తుంది, హానికరమైన యాప్‌లు మీకు తెలియకుండానే కాంటాక్ట్ డేటాను షేర్ చేయవచ్చు.
వేలిముద్రను నిల్వ చేయడం సాధ్యపడదు. దయచేసి ఇప్పటికే ఉన్న వేలిముద్రను తీసివేయండి.
కంటెంట్‌లను స్వీయ పూరింపు చేయడం సాధ్యపడదు
వేలిముద్రలు నమోదు చేయబడలేదు.
వినియోగదారు డేటాను తీసివేయండి
నోటిఫికేషన్ పరిశీలన సేవ యొక్క అగ్ర-స్థాయి ఇంటర్‌ఫేస్‌కు అనుబంధించడానికి హోల్డర్‌ను అనుమతిస్తుంది. సాధారణ అనువర్తనాల కోసం ఎప్పటికీ అవసరం ఉండకూడదు.
టాబ్లెట్‌కు తెలిసిన ఖాతాల జాబితాను పొందడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. దీనిలో మీరు ఇన్‌స్టాల్ చేసిన యాప్‌ల ద్వారా సృష్టించబడిన ఖాతాలు ఏవైనా ఉండవచ్చు.
నోటిఫికేషన్ పరిశీలన సేవకు అనుబంధించడం
వినియోగదారు గైడ్‌ను చూడండి లేదా కస్టమర్ కేర్‌ను సంప్రదించండి.
వినియోగదారు ప్రమేయం లేకుండానే హోమ్‌స్క్రీన్ సత్వరమార్గాలను జోడించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
వినియోగదారు ప్రమేయం లేకుండానే హోమ్‌స్క్రీన్ సత్వరమార్గాలను తీసివేయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
నోటిఫికేషన్ ధ్వనులు
నోటిఫికేషన్ పరిశీలన
నోటిఫికేషన్ ర్యాంకర్ సేవ
వేలిముద్రను ప్రాసెస్ చేయడం సాధ్యపడలేదు. దయచేసి మళ్లీ ప్రయత్నించండి.
టాబ్లెట్‌లో బ్లూటూత్ యొక్క కాన్ఫిగరేషన్‌ను వీక్షించడానికి మరియు జత చేయబడిన పరికరాలతో కనెక్షన్‌లను ఏర్పాటు చేయడానికి మరియు ఆమోదించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
వాల్యూమ్‌ను సిఫార్సు చేయబడిన స్థాయి కంటే ఎక్కువగా పెంచాలా?\n\nసుదీర్ఘ వ్యవధుల పాటు అధిక వాల్యూమ్‌లో వినడం వలన మీ వినికిడి శక్తి దెబ్బ తినవచ్చు.
విడ్జెట్‌ను జోడించడం సాధ్యపడలేదు.
స్క్రీన్‌ను అన్‌లాక్ చేస్తున్నప్పుడు పాస్‌వర్డ్‌ను ఎన్నిసార్లు తప్పుగా టైప్ చేశారో పర్యవేక్షిస్తుంది మరియు చాలా ఎక్కువసార్లు పాస్‌వర్డ్‌ను తప్పుగా టైప్ చేసి ఉంటే ఫోన్‌ను లాక్ చేస్తుంది లేదా ఈ వినియోగదారు యొక్క మొత్తం డేటాను తీసివేస్తుంది.
స్క్రీన్‌ను అన్‌లాక్ చేస్తున్నప్పుడు పాస్‌వర్డ్‌ను ఎన్నిసార్లు తప్పుగా టైప్ చేశారో పర్యవేక్షిస్తుంది మరియు చాలా ఎక్కువసార్లు పాస్‌వర్డ్‌ను తప్పుగా టైప్ చేసి ఉంటే టాబ్లెట్‌ను లాక్ చేస్తుంది లేదా ఈ వినియోగదారు యొక్క మొత్తం డేటాను తీసివేస్తుంది.
స్క్రీన్‌ను అన్‌లాక్ చేస్తున్నప్పుడు పాస్‌వర్డ్‌ను ఎన్నిసార్లు తప్పుగా టైప్ చేశారో పర్యవేక్షిస్తుంది, చాలా ఎక్కువసార్లు పాస్‌వర్డ్‌ను తప్పుగా టైప్ చేసి ఉంటే మీ Android TV పరికరాన్ని లాక్ చేస్తుంది లేదా ఈ వినియోగదారు యొక్క మొత్తం డేటాను తీసివేస్తుంది.
స్క్రీన్‌ను అన్‌లాక్ చేస్తున్నప్పుడు పాస్‌వర్డ్‌లను ఎన్నిసార్లు తప్పుగా టైప్ చేశారో పర్యవేక్షిస్తుంది, అలాగే చాలా ఎక్కువసార్లు పాస్‌వర్డ్‌లను తప్పుగా టైప్ చేసి ఉంటే మీ Android TV పరికరాన్ని లాక్ చేస్తుంది లేదా మీ Android TV డేటా మొత్తాన్ని తొలగిస్తుంది.
నోటిఫికేషన్ వాల్యూమ్
విడ్జెట్‌ను జోడించండి.
కార్యాచరణను ఎంచుకోండి
వినియోగదారు ఎంపికకర్త
స్క్రీన్‌పై ఉన్నప్పుడు మాత్రమే సుమారు లొకేషన్‌ను యాక్సెస్ చేయండి
స్క్రీన్‌ను పరికరానికి ప్రసారం చేయండి
స్క్రీన్‌పై ఉన్నప్పుడు మాత్రమే ఖచ్చితమైన స్థానాన్ని యాక్సెస్ చేయండి
నియంత్రణలను సవరించడానికి పిన్‌ను రూపొందించండి
బయోమెట్రిక్ హార్డ్‌వేర్‌ అందుబాటులో లేదు
టాబ్లెట్‌ను నిద్రావస్థకు వెళ్లనీయకుండా నిరోధించడం
ప్యాకేజీలను తొలగించడానికి అభ్యర్థించు
బయోమెట్రిక్ హార్డ్‌వేర్‌ని ఉపయోగించు
గుర్తింపును మెరుగుపరచడానికి, దయచేసి మీ ముఖంను తిరిగి నమోదు చేసుకోండి
వేలిముద్రలు:
అనుమతించండి
అప్‌డేట్‌లు
కాల్‌బ్యాక్
గుర్తుంచుకో
నిర్వాహకులు
పుట్టినరోజు
విశ్లేషించు
ఎయిర్‌ప్లేన్ మోడ్ ఆన్‌లో ఉంది
ఎయిర్‌ప్లేన్ మోడ్ ఆఫ్‌లో ఉంది
ఎయిర్‌ప్లేన్ మోడ్
డిస్‌కనెక్ట్ చేయి
ఇన్‌ఫ్రారెడ్ ప్రసరణ
ప్రత్యుత్తరం పంపండి
అభ్యర్థించిన ఫైల్‌ను కనుగొనడం సాధ్యపడలేదు.
తదుపరిదాన్ని కనుగొను
సంవత్సరాన్ని పెంచండి
అంతర్నిర్మిత స్క్రీన్
వైర్‌లెస్‌ను ఆపివేయండి
సంవత్సరాన్ని ఎంచుకోండి
నిద్రావస్థకి వెళ్లకుండా ఫోన్‌ను నిరోధించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
నిద్రావస్థకి వెళ్లకుండా టాబ్లెట్‌ను నిరోధించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
సంవత్సరాన్ని తగ్గించండి
వైబ్రేషన్‌ను నియంత్రించడం
అసురక్షితంగా తీసివేయబడింది
నావిగేషన్‌ను నిర్ధారించండి
వైర్‌లెస్‌ను ప్రారంభించండి
అనువర్తనాలను ప్రారంభిస్తోంది.
వైబ్రేటర్‌ను నియంత్రించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది.
ఉపసంహరించండి
ఎంచుకోబడింది
కాంటాక్ట్‌లు
గుర్తించలేదు
తీసివేయవద్దు
సెట్టింగ్‌లు
హెడ్‌ఫోన్‌లు
నెట్‌వర్క్‌కి సైన్ ఇన్ చేయండి
వాల్‌పేపర్‌ను సెట్ చేయడం
అవుట్‌గోయింగ్ కాలర్ ID
అనువర్తనాన్ని మళ్లీ తెరువు
పాస్‌వర్డ్‌ని నమోదు చేయండి
ప్రోటోకాల్‌కి మద్దతు లేదు.
అన్ఇన్‌స్టాల్ చేయండి
మునుపటిదాన్ని కనుగొను
అవుట్‌గోయింగ్ కాల్‌లను దారి మళ్లించడం
నెట్‌వర్క్‌ను పూర్తిగా యాక్సెస్ చేయగలగడం
అనువర్తనాన్ని మూసివేయి
వాల్‌పేపర్‌ను మార్చండి
నెట్‌వర్క్‌కు ఇంటర్నెట్ యాక్సెస్ లేదు
సమకాలీకరించడం సాధ్యపడదు
మల్టీక్యాస్ట్ చిరునామాలను ఉపయోగించి మీ Android TV పరికరానికి మాత్రమే కాకుండా Wi-Fi నెట్‌వర్క్‌లోని అన్ని పరికరాలకు పంపిన ప్యాకెట్‌లను స్వీకరించడానికి యాప్‌ని అనుమతిస్తుంది. ఇది మల్టీక్యాస్ట్ యేతర మోడ్ కంటే ఎక్కువ పవర్‌ను ఉపయోగిస్తుంది.
మల్టీక్యాస్ట్ చిరునామాలను ఉపయోగించి మీ ఫోన్‌కు మాత్రమే కాకుండా Wi-Fi నెట్‌వర్క్‌లోని అన్ని పరికరాలకు పంపబడిన ప్యాకెట్‌లను స్వీకరించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది. మల్టీక్యాస్ట్ యేతర మోడ్ కంటే ఇది ఎక్కువ పవర్ ఉపయోగిస్తుంది.
మల్టీక్యాస్ట్ చిరునామాలను ఉపయోగించి మీ టాబ్లెట్‌కు మాత్రమే కాకుండా Wi-Fi నెట్‌వర్క్‌లోని అన్ని పరికరాలకు పంపబడిన ప్యాకెట్‌లను స్వీకరించడానికి యాప్‌ను అనుమతిస్తుంది. మల్టీక్యాస్ట్ యేతర మోడ్ కంటే ఇది ఎక్కువ పవర్ ఉపయోగిస్తుంది.
అతివ్యాప్తిని మూసివేస్తుంది
నెట్‌వర్క్‌ను నిర్వహించడానికి నొక్కండి.
డీబగ్గింగ్‌ని నిలిపివేయడానికి ఎంచుకోండి.
గరిష్టీకరించు
తల్లిదండ్రులు
తిరస్కరించండి
తీసివేయబడింది
తొలగించబడింది
తొలగిస్తోంది…
నిర్ధారించండి
మాగ్నిఫికేషన్
రింగ్‌టోన్‌లు
వార్షికోత్సవం
విస్తరింపజేయి
స్క్రీన్‌షాట్
స్ప్రెడ్‌షీట్
వీక్షించడానికి SMS అనువర్తనాన్ని తెరవండి
ఫీడ్‌బ్యాక్‌ను పంపు
షార్ట్‌కట్‌లను ఎడిట్ చేయి
నవీకరించడానికి సిద్ధం చేస్తోంది…
యాక్సెసిబిలిటీ సంజ్ఞతో ఉపయోగించడానికి ఒక ఫీచర్‌ను ఎంచుకోండి (మూడు చేతి వేళ్లతో స్క్రీన్‌ను కింద నుండి పైకి స్వైప్ చేయండి):
యాక్సెసిబిలిటీ సంజ్ఞతో ఉపయోగించడానికి ఒక ఫీచర్‌ని ఎంచుకోండి (రెండు వేళ్లతో స్క్రీన్‌ను కింద నుండి పైకి స్వైప్ చేయండి):
యాక్సెసిబిలిటీ బటన్‌తో ఉపయోగించడానికి ఫీచర్లను ఎంచుకోండి
షార్ట్‌కట్‌లను ఇన్‌స్టాల్ చేయడం
యాక్సెసిబిలిటీ షార్ట్‌కట్
సత్వరమార్గాలను అన్ఇన్‌స్టాల్ చేయడం
చొప్పించబడలేదు
జావాస్క్రిప్ట్
నోటిఫికేషన్‌లు
సత్వరమార్గాన్ని ఆఫ్ చేయి
వినియోగదారునికి ఇన్-కాల్ స్క్రీన్ ఎప్పుడు, ఎలా కనిపించాలనే దాన్ని నియంత్రించడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
నోటిఫికేషన్‌లను యాక్సెస్ చేయడం
సత్వరమార్గాన్ని ఉపయోగించు
ప్రామాణీకరించడం సాధ్యపడలేదు.
సత్వరమార్గాన్ని పునరుద్ధరించడం సాధ్యపడలేదు
నోటిఫికేషన్‌లను, ఇతర అనువర్తనాల ద్వారా పోస్ట్ చేయబడిన వాటిని తిరిగి పొందడానికి, పరిశీలించడానికి మరియు క్లియర్ చేయడానికి అనువర్తనాన్ని అనుమతిస్తుంది.
ఆమోదిస్తున్నాను
హెచ్చరించబడింది
హెచ్చరించకుండానే మీ Android TV పరికరం డేటాను ఫ్యాక్టరీ డేటా రీసెట్ ద్వారా తొలగిస్తుంది.
క్లిప్‌బోర్డ్‌కు కాపీ చేయడంలో విఫలమైంది
స్క్రీన్‌షాట్‌ను తీయండి
పరిష్కరించడానికి నొక్కండి
ప్రారంభించడానికి నొక్కండి
అనుమతిస్తున్నాను
వర్గీకరించబడలేదు
నిష్క్రమించడానికి, పై నుండి క్రిందికి స్వైప్ చేయండి.
యాక్సెసిబిలిటీ‌లను ఆన్ చేయాలా?
తిరస్కరిస్తున్నాను
పునఃప్రారంభించబడుతోంది…
