  - 
 0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
$1$2$3
%1$s nuk e mbështet profilin e punës
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Miniaplikacioni %2$d nga %3$d.
&lt;Pa titull&gt;
(Nuk ka numër telefoni)
, 
, i sigurt
1 muaj më parë
999+
?123
ABC
AIM
AKTIV
ALT
Administratori e refuzoi pajisjen për përdorim personal
Administratori kërkoi një raport të defekteve në kod për të ndihmuar me zgjidhjen e problemeve. Aplikacioni dhe të dhënat mund të ndahen.
Administratori yt i teknologjisë së informacionit nuk të lejon ta hapësh këtë përmbajtje me aplikacionet në profilin tënd personal
Administratori yt i teknologjisë së informacionit nuk të lejon ta hapësh këtë përmbajtje me aplikacionet në profilin tënd të punës
Administratori yt i teknologjisë së informacionit nuk të lejon ta ndash këtë përmbajtje me aplikacionet në profilin tënd personal
Administratori yt i teknologjisë së informacionit nuk të lejon ta ndash këtë përmbajtje me aplikacionet në profilin tënd të punës
Afroje telefonin.
Ai mund të lexojë të gjithë përmbajtjen në ekran dhe të shfaqë përmbajtjen mbi aplikacione të tjera.
Ai mund të monitorojë ndërveprimet me një aplikacion ose një sensor hardueri dhe të ndërveprojë me aplikacionet në emrin tënd.
Aksesori i USB-së u lidh
Aktiviteti fizik
Aktivizo profilin e punës
Aktivizo radion
Aktivizo shërbimin celular
Aktivizo
Aktivizojë funksionin \"Eksploro me prekje\"
Aktivizoje sërish këtë te \"Cilësimet e sistemit\" &gt; \"Aplikacionet\" &gt; \"Të shkarkuara\".
Aktivizuar
Alt+
Alt
Altoparlantët e stacionit
Android
Anulo pauzën për aplikacionin
Anulo
Anuluar
Aplikacion i Android
Aplikacionet e fillimit.
Aplikacionet e fundit
Aplikacionet e punës, njoftimet, të dhënat e tua dhe funksionet e tjera të profilit të punës do të aktivizohen
Aplikacionet e tua kanë përdorur më shumë të dhëna se zakonisht
Aplikacionet e tua personale janë bllokuar derisa të aktivizosh profilin tënd të punës
Aplikacionet mund të kenë qasje te vendndodhja jote
Aplikacionet që konsumojnë baterinë
Aplikacioni është në ekzekutim
Aplikacioni i administratorit nuk mund të përdoret. Pajisja jote tani do të fshihet.\n\nNëse ke pyetje, kontakto me administratorin e organizatës.
Aplikacioni i administratorit të profilit të punës mungon ose është dëmtuar. Si rezultat i kësaj, profili yt i punës dhe të dhënat përkatëse janë fshirë. Kontakto me administratorin për ndihmë.
Aplikacioni i drejtimit të makinës është në ekzekutim
Aplikacioni i mëposhtëm ose aplikacione të tjera kërkojnë leje për qasje në llogarinë tënde, tani dhe në të ardhmen.
Aplikacioni nuk ofrohet
Aplikacioni u ridrejtua
Arkiv
Artikujt e trokitur do të lexohen me zë të lartë dhe ekrani mund të eksplorohet duke përdorur gjestet.
Asnjë aplikacion nuk mund ta kryejë këtë veprim.
Asnjë aplikacion personal nuk mund ta hapë këtë përmbajtje
Asnjë aplikacion personal nuk mund ta mbështesë këtë përmbajtje
Asnjë aplikacion pune nuk mund ta hapë këtë përmbajtje
Asnjë aplikacion pune nuk mund ta mbështesë këtë përmbajtje
Asnjë përputhje
Asnjë sugjerim për plotësim automatik
Asnjë
Asnjëherë
Audio
Audioja e \"bluetooth-it\"
B
Baba
Bashkëjetues
Bashkëshort/e
Bateria mund të mbarojë përpara ngarkimit të zakonshëm
Biper
Biperi i punës
Biseda
Bisedë në grup
Bllokimi i telefonatave
Blloko
Bluetooth-i do të qëndrojë i aktivizuar gjatë modalitetit të aeroplanit
Bosh
ÇINSTALO
Çaktivizimin e disa funksioneve të kyçjes së ekranit
Çaktivizo kamerat
Çaktivizo radion
Çaktivizo shkurtoren
Çaktivizo
Çaktivizuar përkohësisht nga operatori yt celular
Çaktivizuar
Cakto enkriptimin e hapësirës ruajtëse
Cakto kohën
Cakto përfaqësuesin global të pajisjes që të përdoret kur të aktivizohet politika. Vetëm pronari i pajisjes mund ta caktojë përfaqësuesin global.
Cakto përfaqësuesin global të pajisjes
Cakto rregullat e fjalëkalimit
Cakto skadimin e fjalëkalimit të kyçjes së ekranit
Cakto vlerat AM
Cakto vlerat PM
Cakto
Celular
Celulari i punës
Celulari
Certifikata është e vlefshme.
Certifikatë sigurie
Cilësimet e shpejta
Cilësimet e transferimit të telefonatave nuk mund të ndryshohen nga telefoni yt kur je në roaming.
Cilësimet
Ctrl+
Dëgjues VR
Dëgjues njoftimesh
Demonstrimi i shitjes me pakicë
Departamenti
Dërgimi i numrit të telefonit
Dërgo me %1$s
Dërgo me
Dërgo pyetjen
Dërgo reagim
Dërgo
Deri sa të çaktivizosh gjendjen \"Mos shqetëso\"
Derisa ta çaktivizosh
Dëshiron që shfletuesi ta kujtojë këtë fjalëkalim?
Dëshiron ta fikësh?
Dëshiron ta lejosh këtë kërkesë?
Dëshiron ta pranosh telefonatën?
Dëshiron ta rinisësh në modalitetin e sigurt? Kjo do të çaktivizojë të gjitha aplikacionet e palëve të treta që ke instaluar. Ato do të rivendosen kur ta nisësh sërish.
Dështoi të kopjojë në kujtesën e fragmenteve
Dialogu i energjisë
Disa funksionalitete mund të mos funksionojnë si duhet. Fut një hapësirë ruajtëse të re.
Disa funksione të sistemit mund të mos punojnë
Disa veçori mund të jenë të kufizuara
Ditëlindje
Do të hiqet zëri për telefonatat dhe njoftimet
Do të lëshojë dridhje për telefonatat dhe njoftimet
Dokument
Dorezë me rrëshqitje. Preke dhe mbaje të shtypur.
Dosje
Dritare kërcyese
E dëmtuar
E hequr
E kuptova
E lejon aplikacionin që të aktivizojë metoda për të shtuar dhe për të fshirë shabllonet e gjurmës së gishtit për përdorim.
E lejon aplikacionin që të përdorë harduerin biometrik për vërtetimin
E lejon aplikacionin që të përdorë harduerin e gjurmës së gishtit për verifikim
E nxjerrë
E pakategorizuara
E panjohur
E personalizuar
E re: Modaliteti \"Mos shqetëso\" po fsheh njoftimet
Ekran HDMI
Ekran i integruar
Ekran pa tel
Ekrani bazë
Ekrani është i kyçur.
Ekrani i kyçjes
Eksploro
Ekzekuto
Emër përdoruesi ose fjalëkalim i pavlefshëm.
Emirati
Emri i përdoruesit (mail-i)
Emri i zakonshëm:
Energjia
Enter
Është futur kartë e re SIM
Është i rëndësishëm për shkak të personave të përfshirë.
Evakuohu menjëherë nga rajonet bregdetare dhe zonat pranë lumenjve drejt një vendi më të sigurt, si për shembull në një terren të ngritur.
Evidencat e telefonatave
Faks pune
Faks shtëpie
Faks tjetër
Faks
Famullia
Faqja e parë
Faqja nuk reagon.\n\nDëshiron ta mbyllësh?
Faqja përmban shumë ri-drejtime të serverit.
Fëmijë
Fik
Filloi rirenditja e miniaplikacioneve.
Filma dhe video
Fjalëkalim i gabuar
Fjalëkalimi është i pasaktë.
Fjalëkalimi
Fletëllogaritëse
Foto dhe imazhe
Fshi të dhënat e tabletit pa paralajmërim duke kryer një rivendosje të të dhënave në gjendje fabrike.
Fshi
Fshiji artikujt
Fshin të dhënat e telefonit pa paralajmërim, duke kryer rivendosje të të dhënave në gjendje fabrike.
Fshirë nga administratori
Fshirja ishte e suksesshme.
Fshirjen e të dhënave
Fundjava
Funksioni+
Fut PIN-in e kartës SIM
Fut PIN-in
Fut fjalëkalimin
Fut karakterin
Fut kodin PIN të administratorit
Fut kodin PUK
Fut kodin e dëshiruar të PIN-it
Fut kodin e saktë PUK. Provat e përsëritura do ta çaktivizojnë përgjithmonë kartën SIM.
Fut një kartë SIM.
Fut një kohë të vlefshme
Fut përsëri pajisjen
Fytyra nuk mund të njihet më. Provo përsëri.
Fytyra nuk mund të verifikohet. Provo përsëri.
Fytyra s\'mund të verifikohet. Hardueri nuk ofrohet.
Fytyra u vërtetua, shtyp \"Konfirmo\"
Fytyra u vërtetua
GB
Gabim në shkrimin e përmbajtjes
Gabim
Gati
Gishti lëvizi shumë ngadalë. Provo përsëri.
Gishti lëvizi shumë shpejt. Provo përsëri.
Gjej brenda faqes
Gjej të mëparshmin
Gjej tjetrën
Gjej
Gjestet e gjurmës së gishtit
Gjithmonë
Gjurma e gishtit SHA-1:
Gjurma e gishtit SHA-256:
Gjurma e gishtit nuk mund të përpunohej. Provo përsëri.
Gjurma e gishtit nuk mund të ruhet. Hiq një gjurmë gishti ekzistuese.
Gjurma e gishtit u vërtetua
Gozhdo
HAPE GJITHSESI
HDMI
Hangouts
Hap aplikacionin SMS për ta parë
Hap me %1$s
Hap me
Hap përsëri aplikacionin
Hap
Hapësira ruajtëse e Android TV është plot. Fshi disa skedarë për të liruar hapësirë.
Hapësira ruajtëse e USB-së
Hapësira ruajtëse e brendshme e ndarë
Hapësira ruajtëse e orës është plot. Fshi disa skedarë për të liruar hapësirë.
Hapësira ruajtëse e pajisjes
Hapësira ruajtëse e tabletit është plot. Fshi disa skedarë për të liruar hapësirë.
Hapësira ruajtëse e telefonit është plot. Fshi disa skedarë për të liruar hapësirë.
Hapësira ruajtëse po mbaron
Hapi lidhjet me
Hardueri i gjurmës së gishtit nuk mundësohet.
Harrova motivin
Harrove emrin e përdoruesit apo fjalëkalimin?\nVizito "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Harrove motivin?
Harta dhe navigim
Hiq gjithçka që fsheh fytyrën tënde.
Hiq
Homologu kërkoi modalitet \"TTY\" të çaktivizuar
Homologu kërkoi modalitet \"TTY\" të llojit \"HCO\"
Homologu yt kërkoi modalitet \"TTY\" të llojit \"VCO\"
Homologu yt kërkoi modalitet \"TTY\" të plotë
I afërm
I mëparshëm
I pasaktë
I personalizuar
I referuar
ICQ
ID-ja e linjës së lidhur
ID-ja e telefonuesit hyrës
ID-ja e telefonuesit kalon me paracaktim në listën e të telefonuesve të kufizuar. Telefonata e radhës: E kufizuar!
ID-ja e telefonuesit kalon me paracaktim në listën e të telefonuesve të kufizuar. Telefonata e radhës: e pakufizuar!
ID-ja e telefonuesit kalon me paracaktim në listën e të telefonuesve të pakufizuar. Telefonata e radhës: e kufizuar!
ID-ja e telefonuesit kalon me paracaktim në listën e të telefonuesve të pakufizuar. Telefonata e radhës: e pakufizuar!
ID-ja e telefonuesit në dalje
IMEI
ISDN
Identifikohu në rrjet
Identifikohu në rrjetin Wi-Fi
Identifikohu
Ikona e fytyrës
Ikona e gjurmës së gishtit
Imazh
Imazhi i sfondit
Informacionet për shërbimin e preferuar të pagesës me NFC
Informacioni mbi aplikacionin
Inspekton përmbajtjen e dritares me të cilën po ndërvepron.
Instaluar nga administratori
Ishulli
JOAKTIV
Jabber
Jashtë ndërtesës
JavaScript
Jep qasje
Jepi fund sesionit
Jo tani!
Jo tani
Jo, faleminderit
Jo
Ka një problem të brendshëm me pajisjen tënde. Ajo mund të jetë e paqëndrueshme derisa të rivendosësh të dhënat në gjendje fabrike.
Ka një problem të brendshëm me pajisjen tënde. Kontakto prodhuesin tënd për detaje.
Ka rrjet të disponueshëm
Ka shumë lëvizje. Mbaje telefonin të palëvizur.
Kalendari
Kalo te modaliteti i hyrjes së tekstit për hyrjen e kohës.
Kalo te modaliteti i orës për hyrjen e kohës.
Kalo te profili i punës
Kalo te profili personal
Kamera
Kapërce
Karta SD
Karta SIM është e kyçur me PUK.
Karta SIM është e kyçur.
Karta SIM është e papërdorshme.
Karta SIM mungon ose është e palexueshme. Fut një kartë të re SIM.
Karta SIM nuk është e përgatitur për zërin
Karta SIM nuk lejohet për zërin
Karta SIM tani është e çaktivizuar. Fut kodin PUK për të vazhduar. Kontakto operatorin për detaje.
Karta SIM u hoq
Karta SIM u shtua
Karta jote SIM është çaktivizuar përgjithnjë.\n Kontakto ofruesin e shërbimit valor për një tjetër kartë SIM.
Karta jote SIM nuk është e kyçur me PUK. Shkruaj kodin PUK për ta shkyçur.
Ke caktuar rëndësinë e këtyre njoftimeve.
Ke mesazhe të reja
Kënga e mëparshme
Kënga tjetër
Keni bërë shumë tentativa. Provo përsëri më vonë.
Kërkesa SS u ndryshua në kërkesë USSD
Kërkesa SS u ndryshua në telefonatë me video
Kërkesa SS u ndryshua në telefonatë të rregullt
Kërkesa USSD u ndryshua në kërkesë SS
Kërkesa USSD u ndryshua në telefonatë me video
Kërkesa USSD u ndryshua në telefonatë të rregullt
Kërkesa e shkyçjes së SP Equivalent Home PLMN ishte e pasuksesshme.
Kërkesa e shkyçjes së nënrenditjes së rrjetit të kartës SIM ishte e pasuksesshme.
Kërkesa e shkyçjes së ofruesit të shërbimit të kartës RUIM ishte e pasuksesshme.
Kërkesa e shkyçjes së ofruesit të shërbimit të kartës SIM ishte e pasuksesshme.
Kërkesa e shkyçjes së ofruesit të shërbimit të nënrenditjes së rrjetit ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e ICCID ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e IMPI ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e SPN ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e kartës RUIM Hrpd ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e kartës RUIM Rrjeti 1 ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e kartës RUIM Rrjeti 2 ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e kartës RUIM ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e kartës SIM ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e korporatës së kartës RUIM ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e korporatës së kartës SIM ishte e pasuksesshme.
Kërkesa për shkyçjen e rrjetit të kartës SIM ishte e pasuksesshme.
Kërkesë për qasje
Kërkesë për vendndodhje
Kërkim me zë
Kërkim në internet
Kërko fjalëkalim para heqjes nga gozhdimi.
Kërko model shkyçjeje para heqjes së gozhdimit
Kërko pyetjen
Kërko që të dhënat e ruajtura të aplikacionit të enkriptohen.
Kërko...
Kërko
Kërkohet leje
Këshilla për veglën
Këshillë! Trokit dy herë për të zmadhuar dhe zvogëluar.
Këtë aplikacion po e përdor në profilin tënd të punës
Këtë mund ta ndryshosh më vonë te \"Cilësimet\" &gt; \"Aplikacionet\"
Këtij aplikacioni nuk i është dhënë leje për regjistrim, por mund të regjistrojë audio përmes kësaj pajisjeje USB.
Kjo "<b>"mund të shkaktojë tarifa shtesë"</b>" në llogarinë tënde celulare.
Kjo pajisje nuk ka sensor të gjurmës së gishtit.
Kjo pajisje po karikohet nëpërmjet USB-së
Kjo video nuk ofrohet për transmetim në këtë pajisje.
Kod i ri PIN
Kodet PIN nuk përputhen
Kodi PIN është i pasaktë.
Kodi PIN i shkyçjes së ICCID
Kodi PIN i shkyçjes së IMPI
Kodi PIN i shkyçjes së RUIM rrjeti 2
Kodi PIN i shkyçjes së SP Equivalent Home PLMN
Kodi PIN i shkyçjes së SPN
Kodi PIN i shkyçjes së kartës RUIM hrpd
Kodi PIN i shkyçjes së kartës RUIM rrjeti 1
Kodi PIN i shkyçjes së kartës RUIM
Kodi PIN i shkyçjes së kartës SIM të korporatës
Kodi PIN i shkyçjes së kartës SIM
Kodi PIN i shkyçjes së korporatës së kartës RUIM
Kodi PIN i shkyçjes së nënrenditjes së rrjetit të kartës SIM
Kodi PIN i shkyçjes së ofruesit të shërbimit të kartës RUIM
Kodi PIN i shkyçjes së ofruesit të shërbimit të kartës SIM
Kodi PIN i shkyçjes së ofruesit të shërbimit të nënrenditjes së rrjetit
Kodi PIN i shkyçjes së rrjetit të kartës SIM
Kodi PUK duhet të jetë me 8 numra.
Kodi PUK
Kodi i funksionit është i plotë.
Kodi postar
Kofirmo PIN-in e ri
Koha e veprimit për gjurmën e gishtit skadoi. Provo përsëri.
Konfiguro plotësuesin automatik
Konfiguro tastierën fizike
Konfiguro
Konfirmo kodin e dëshiruar PIN
Konfirmo orientimin
Konfirmo
Kontaktet
Kontakto me administratorin e TI-së për të mësuar më shumë
Kontrollet e klipeve \"media\"
Kontrolli i plotë është i përshtatshëm për aplikacionet që të ndihmojnë me nevojat e qasshmërisë, por jo për shumicën e aplikacioneve.
Kontrollo gjatësinë dhe karakteret e lejuara në fjalëkalimet dhe kodet PIN të kyçjes së ekranit.
Kontrollo nivelin dhe pozicionimin e zmadhimit të ekranit.
Kontrollo për përditësim
Kontrollo zmadhimin e ekranit
Kontrollon si dhe kur të kyçet ekrani.
Kopjo URL-në
Kopjo
Korrigjimi i USB-së
Korrigjimi i ngjyrës
Korrigjimi përmes Wi-Fi është lidhur
Korrigjuesi i USB-së është i lidhur
Krahina
Krijo një PIN për modifikimin e kufizimeve
Kryej një rivendosje në cilësimet e fabrikës për të çaktivizuar \"Modalitetin e lidhjes së testimit\".
Kryen gjeste
Kryesor
Kthehu pas
Kthehu te telefonata
Ktheje kokën pak më pak.
Kthimi i ngjyrës
Kufiri i fshirjes u tejkalua
Kufizimi i ID-së së linjës së lidhur
Kufjet
Kujdes!
Kujto zgjedhjen time
Kujto
Kur shkurtorja është e aktivizuar, shtypja e të dy butonave për 3 sekonda do të nisë një funksion qasshmërie.
Kursyesi i baterisë
Ky aplikacion është ndërtuar për një version më të vjetër të Android dhe mund të mos funksionojë mirë. Provo të kontrollosh për përditësime ose kontakto me zhvilluesin.
Ky aplikacion mund të ekzekutohet në sfond. Kjo mund ta shkarkojë më shpejt baterinë.
Ky aplikacion mund të ketë qasje te vendndodhja në çdo kohë, edhe kur aplikacioni nuk është në përdorim.
Ky aplikacion mund të lexojë të gjitha mesazhet SMS (me tekst) të ruajtura në pajisjen tënde Android TV.
Ky aplikacion mund të lexojë të gjitha mesazhet SMS (me tekst) të ruajtura në tabletin tënd.
Ky aplikacion mund të lexojë të gjitha mesazhet SMS (me tekst) të ruajtura në telefonin tënd.
Ky aplikacion mund të lexojë të gjitha ngjarjet e kalendarit të ruajtura në pajisjen tënde Android TV dhe të ndajë ose të ruajë të dhënat e kalendarit.
Ky aplikacion mund të lexojë të gjitha ngjarjet e kalendarit të ruajtura në tabletin tënd dhe të ndajë ose të ruajë të dhënat e kalendarit.
Ky aplikacion mund të lexojë të gjitha ngjarjet e kalendarit të ruajtura në telefonin tënd dhe të ndajë ose të ruajë të dhënat e kalendarit.
Ky aplikacion mund të lexojë të gjithë historikun e telefonatave.
Ky aplikacion mund të marrë telefonata mbrapsht kur hapet ose mbyllet një pajisje e kamerës (nga një aplikacion).
Ky aplikacion mund të marrë vendndodhjen tënde të përafërt nga shërbimet e vendndodhjes kur aplikacioni është në përdorim. Shërbimet e vendndodhjes për pajisjen tënde duhet të aktivizohen që aplikacioni të marrë vendndodhjen.
Ky aplikacion mund të marrë vendndodhjen tënde të saktë nga shërbimet e vendndodhjes kur aplikacioni është në përdorim. Shërbimet e vendndodhjes për pajisjen tënde duhet të aktivizohen që aplikacioni të marrë vendndodhjen. Kjo mund të rrisë përdorimin e baterisë.
Ky aplikacion mund të njohë aktivitetin tënd fizik.
Ky aplikacion mund të nxjerrë fotografi dhe të regjistrojë video me kamerën tënde në çdo kohë.
Ky aplikacion mund të përdorë të dhënat në sfond. Kjo mund të rritë përdorimin e të dhënave.
Ky aplikacion mund të regjistrojë audio me mikrofonin në çdo kohë.
Ky aplikacion mund të shfaqet mbi aplikacionet e tjera ose në pjesë të tjera të ekranit. Kjo mund të shkaktojë ndërhyrje në përdorimin normal të aplikacionit dhe në mënyrën se si shfaqen aplikacionet e tjera.
Ky aplikacion mund të shfaqet mbi aplikacionet e tjera
Ky aplikacion mund të shtojë, të heqë ose të ndryshojë ngjarjet e kalendarit në pajisjen tënde Android TV. Ky aplikacion mund të dërgojë mesazhe që mund të duket se vijnë nga zotëruesit e kalendarit ose të ndryshojë ngjarjet pa i njoftuar zotëruesit e tyre.
Ky aplikacion mund të shtojë, të heqë ose të ndryshojë ngjarjet e kalendarit në tabletin tënd. Ky aplikacion mund të dërgojë mesazhe që mund të duket se vijnë nga zotëruesit e kalendarit ose të ndryshojë ngjarjet pa i njoftuar zotëruesit e tyre.
Ky aplikacion mund të shtojë, të heqë ose të ndryshojë ngjarjet e kalendarit në telefonin tënd. Ky aplikacion mund të dërgojë mesazhe që mund të duket se vijnë nga zotëruesit e kalendarit ose të ndryshojë ngjarjet pa i njoftuar zotëruesit e tyre.
Ky aplikacion sistemi ose i privilegjuar mund të nxjerrë fotografi dhe të regjistrojë video duke përdorur një kamerë në çdo moment. Kërkon që autorizimi i android.permission.CAMERA të mbahet edhe nga aplikacioni
Ky funksion mundëson mbledhjen e informacioneve mbi gjendjen aktuale të pajisjes për ta dërguar si mesazh mail-i. Do të duhet pak kohë nga nisja e raportit të defekteve në kod. Faleminderit për durimin.
Ky ndryshim nuk lejohet nga administratori
Kyçja e ekranit
Kyçjen e ekranit
Lajme dhe revista
Lajmëruesi i roaming-ut është i aktivizuar
Lajmëruesi i roaming-ut është i çaktivizuar
Larg periferisë
Largohu nga kjo faqe
Lejo aplikacionet që të caktojnë pronarët e profilit dhe pronarin e pajisjes
Lejo gjithmonë
Lejo një aplikacion ose shërbim të ketë qasje në kamerat e sistemit për të shkrepur fotografi dhe regjistruar video
Lejo që aplikacioni të mësojë nivelin e kompleksitetit të kyçjes së ekranit (i lartë, i mesëm, i ulët ose asnjë), që tregon gamën e mundshme të gjatësisë dhe llojin e kyçjes së ekranit. Aplikacioni mund t\'u sugjerojë gjithashtu përdoruesve që të përditësojnë kyçjen e ekranit në një nivel të caktuar, por përdoruesit mund ta shpërfillin lirshëm dhe të navigojnë më tej. Ki parasysh se kyçja e ekranit nuk ruhet në tekst të thjeshtë, prandaj aplikacioni nuk e di fjalëkalimin e saktë.
Lejo që një aplikacion ose shërbim të marrë telefonata mbrapsht për pajisjet e kamerës që hapen ose mbyllen.
Lejo
Lejon aplikacionin t\'i dërgojë komanda kartës SIM. Kjo është shumë e rrezikshme.
Lejon aplikacionin t\'u japë fund proceseve në sfond të aplikacioneve të tjera. Kjo mund të shkaktojë mosfunksionimin e aplikacioneve të tjera.
Lejon aplikacionin ta lidhë tabletin dhe ta shkëpusë atë nga rrjetet WiMAX.
Lejon aplikacionin të aktivizojë mënyra për shtim e fshirje të shablloneve të përdorura.
Lejon aplikacionin të aktivizojë modalitetin e makinës.
Lejon aplikacionin të bashkëveprojë me shërbimet telefonike për të kryer/marrë telefonata.
Lejon aplikacionin të bëhet shiriti i statusit.
Lejon aplikacionin të çaktivizojë kyçjen e tasteve dhe çdo mbrojtje të lidhur me fjalëkalimin. Për shembull, telefoni çaktivizon kyçjen e tasteve kur merr një telefonatë hyrëse, pastaj riaktivizon kyçjen e tasteve kur mbaron telefonata.
Lejon aplikacionin të çaktivizojë shiritin e statusit dhe të heqë ikonat e sistemit.
Lejon aplikacionin të caktojë imazhin e sfondit të sistemit.
Lejon aplikacionin të caktojë treguesit e imazheve të sfondit në sistem.
Lejon aplikacionin të dërgojë mesazhe SMS. Kjo mund të rezultojë me tarifa të papritura. Aplikacionet keqdashëse mund të të kushtojnë të holla duke dërguar mesazhe pa konfirmimin tënd.
Lejon aplikacionin të dërgojë transmetime ngjitëse që qëndrojnë derisa të përfundojë transmetimi. Përdorimi i tepruar mund ta bëjë tabletin të ngadaltë ose të paqëndrueshëm duke e detyruar atë të përdorë shumë kujtesë.
Lejon aplikacionin të dërgojë transmetime ngjitëse që qëndrojnë derisa të përfundojë transmetimi. Përdorimi i tepruar mund ta bëjë telefonin të ngadaltë ose të paqëndrueshëm duke e detyruar atë të përdorë shumë kujtesë.
Lejon aplikacionin të dërgojë transmetime ngjitëse të cilat mbeten pas përfundimit të transmetimit. Përdorimi i tepërt mund ta bëjë pajisjen tënde Android TV të ngadaltë ose të paqëndrueshme, duke e detyruar atë të përdorë më shumë memorie.
Lejon aplikacionin të fillojë vetë sapo sistemi ka mbaruar nisjen. Kjo mund të zgjasë kohën e ngritjes së tabletit dhe të lejojë aplikacionin të ngadalësojë veprimtarinë në përgjithësi, duke qenë gjithmonë në punë.
Lejon aplikacionin të fillojë vetë sapo sistemi ka përfunduar nisjen. Kjo mund të zgjasë kohën e ndezjes së pajisjes sate Android TV dhe të lejojë aplikacionin të ngadalësojë pajisjen në përgjithësi, duke qenë gjithmonë në punë.
Lejon aplikacionin të fillojë vetë sapo sistemi të ketë mbaruar nisjen. Kjo mund të zgjasë kohën e ngritjes së telefonit dhe të lejojë aplikacionin të ngadalësojë përgjithësisht telefonin duke qëndruar gjithnjë në punë.
Lejon aplikacionin të gjejë informacione mbi detyrat aktuale dhe të fundit në punë. Kjo mund të lejojë aplikacionin të zbulojë informacione rreth aplikacioneve të përdorura në pajisje.
Lejon aplikacionin të gjejë kodin e tij, të dhënat dhe madhësitë e memorieve të përkohshme.
Lejon aplikacionin të gjejë, ekzaminojë dhe pastrojë njoftimet, përfshi edhe ato të postuara nga aplikacionet e tjera.
Lejon aplikacionin të heqë shkurtore në ekranin bazë, pa ndërhyrjen e përdoruesit.
Lejon aplikacionin të hyjë në funksionet telefonike të pajisjes. Kjo leje i mundëson aplikacionit të përcaktojë numrin e telefonit dhe ID-të e pajisjes, nëse një telefonatë është aktive apo nëse numri në distancë është i lidhur me një telefonatë.
Lejon aplikacionin të ketë qasje në komandat shtesë të ofruesit për vendndodhjen. Kjo mund ta lejojë aplikacionin të ndërhyjë në operacionin e GPS-së apo të burimeve të tjera për vendndodhjen.
Lejon aplikacionin të ketë qasje në të dhënat nga ndjesorë që monitorojnë gjendjen tënde fizike, siç janë rrahjet e zemrës.
Lejon aplikacionin të komunikojë me etiketimet e \"Komunikimit të fushës së afërt (NFC)\", kartat dhe lexuesit.
Lejon aplikacionin të konfigurojë Bluetooth-in në pajisjen tënde Android TV dhe të zbulojë e çiftohet me pajisjet në distancë.
Lejon aplikacionin të konfigurojë tabletin lokal me \"bluetooth\" dhe të zbulojë e çiftohet me pajisjet në distancë.
Lejon aplikacionin të konfigurojë telefonin lokal \"bluetooth\" dhe të zbulojë e çiftohet me pajisjet në distancë.
Lejon aplikacionin të kontrollojë dridhësin.
Lejon aplikacionin të kontrollojë kur dhe si përdoruesi e shikon ekranin e telefonatës.
Lejon aplikacionin të krijojë fole rrjeti dhe të përdorë protokolle të personalizuara në të. Shfletuesi dhe aplikacionet e tjera sigurojnë mënyra për të dërguar të dhëna në internet, prandaj kjo leje nuk kërkohet për të dërguar të dhëna në internet.
Lejon aplikacionin të kryejë dhe të marrë telefonata SIP.
Lejon aplikacionin të lexojë cilësimet e sinkronizimit për një llogari. Për shembull, kjo mund të përcaktojë nëse aplikacioni \"Kontaktet\" është i sinkronizuar me një llogari.
Lejon aplikacionin të lexojë dhe shkruajë konfigurimin e \"Mos shqetëso\".
Lejon aplikacionin të lexojë historikun e të gjitha URL-ve që ka vizituar shfletuesi dhe të gjitha faqet e ruajtura në shfletues. Shënim. Kjo leje nuk mund të zbatohet nga shfletues të palëve të treta ose aplikacione të tjera me aftësi për shfletim faqesh.
Lejon aplikacionin të lexojë mesazhet e transmetimit të qelizës, të marra nga pajisja jote. Alarmet e transmetimit të qelizës dërgohen në disa vendndodhje për të të paralajmëruar në situata urgjente. Aplikacionet keqdashëse mund të ndërhyjnë në veprimtarinë ose operacionin e pajisjes tënde kur merret një transmetim urgjent i qelizës.
Lejon aplikacionin të lexojë përdorimin historik të rrjetit, për rrjete dhe aplikacione të veçantë.
Lejon aplikacionin të lexojë përmbajtjet e hapësirës ruajtëse të ndarë.
Lejon aplikacionin të lexojë të dhëna për kontaktet e ruajtura në pajisjen tënde Android TV. Aplikacionet do të kenë po ashtu qasje te llogaritë në pajisjen tënde të Android TV, të cilat i kanë krijuar kontaktet. Kjo mund të përfshijë llogaritë e krijuara nga aplikacionet që ke instaluar. Kjo leje lejon që aplikacionet të ruajnë të dhënat e tua të kontakteve dhe aplikacionet keqdashëse mund të ndajnë të dhëna të kontakteve pa dijeninë tënde.
Lejon aplikacionin të lexojë të dhëna për kontaktet e ruajtura në tabletin tënd. Aplikacionet do të kenë po ashtu qasje te llogaritë në tabletin tënd, të cilat i kanë krijuar kontaktet. Kjo mund të përfshijë llogaritë e krijuara nga aplikacionet që ke instaluar. Kjo leje lejon që aplikacionet të ruajnë të dhënat e tua të kontakteve dhe aplikacionet keqdashëse mund të ndajnë të dhëna të kontakteve pa dijeninë tënde.
Lejon aplikacionin të lexojë të dhëna për kontaktet e ruajtura në telefonin tënd. Aplikacionet do të kenë po ashtu qasje te llogaritë në telefonin tënd, të cilat i kanë krijuar kontaktet. Kjo mund të përfshijë llogaritë e krijuara nga aplikacionet që ke instaluar. Kjo leje lejon që aplikacionet të ruajnë të dhënat e tua të kontakteve dhe aplikacionet keqdashëse mund të ndajnë të dhëna të kontakteve pa dijeninë tënde.
Lejon aplikacionin të lexojë vendndodhjet nga koleksioni yt i medias.
Lejon aplikacionin të lidhë pajisjen tënde Android TV dhe të shkëpusë pajisjen tënde Android TV nga rrjetet WiMAX.
Lejon aplikacionin të lidhet me pikat e qasjes Wi-Fi, të shkëputet prej tyre dhe të bëjë ndryshime në konfigurimin e pajisjes për rrjetet Wi-Fi.
Lejon aplikacionin të lidhet me telefonin dhe ta shkëpusë atë nga rrjetet WiMAX.
Lejon aplikacionin të marrë detaje rreth çdo gjëje që sinkronizohet në pajisje.
Lejon aplikacionin të marrë dhe përpunojë mesazhe MMS. Kjo do të thotë se aplikacioni mund të monitorojë ose fshijë mesazhe të dërguara në pajisjen tënde, pa t\'i treguar ato.
Lejon aplikacionin të marrë dhe përpunojë mesazhe SMS. Kjo do të thotë se aplikacioni mund të monitorojë ose fshijë mesazhe të dërguara në pajisjen tënde, pa t\'i treguar ato.
Lejon aplikacionin të marrë dhe përpunojë mesazhe WAP. Kjo do të thotë se aplikacioni mund të monitorojë ose fshijë mesazhe të dërguara në pajisjen tënde, pa t\'i treguar ato.
Lejon aplikacionin të marrë informacione për shërbimin e preferuar të pagesës me NFC si p.sh. ndihmat e regjistruara dhe destinacionin e itinerarit.
Lejon aplikacionin të marrë listën e llogarive të njohura nga pajisja jote Android TV. Kjo mund të përfshijë çdo llogari të krijuar nga aplikacionet që ke instaluar.
Lejon aplikacionin të marrë listën e llogarive të njohura nga tableti. Kjo mund të përfshijë çdo llogari të krijuar nga aplikacionet që ke instaluar.
Lejon aplikacionin të marrë listën e llogarive të njohura nga telefoni. Kjo mund të përfshijë çdo llogari të krijuar nga aplikacionet që ke instaluar.
Lejon aplikacionin të marrë paketa të dërguara në të gjitha pajisjet brenda një rrjeti Wi-Fi duke përdorur adresa me transferim të shumëfishtë, jo vetëm me tabletin tënd. Përdor më shumë energji se modaliteti \"jo me transferim të shumëfishtë\".
Lejon aplikacionin të marrë paketa të dërguara te të gjitha pajisjet në një rrjet Wi-Fi, duke përdorur adresa me transmetim të shumëfishtë, jo vetëm të pajisjes sate Android TV. Ai konsumon më tepër energji se modaliteti \"jo me transmetim të shumëfishtë\".
Lejon aplikacionin të marrë paketa, të dërguara ndaj gjithë pajisjeve në një rrjet Wi-Fi duke përdorur adresa me transmetim të shumëfishtë, jo vetëm të telefonit tënd. Ai konsumon më tepër energji se modaliteti \"jo me transmetim të shumëfishtë\".
Lejon aplikacionin të menaxhojë lidhjet e telekomunikimit.
Lejon aplikacionin të menaxhojë politikat e rrjetit dhe të përcaktojë rregullat të veçanta aplikacioni.
Lejon aplikacionin të modifikojë cilësimet globale të audios siç është volumi dhe se cili altoparlant përdoret për daljen.
Lejon aplikacionin të modifikojë ditarin e telefonatave të pajisjes sate Android TV, duke përfshirë të dhëna rreth telefonatave hyrëse dhe dalëse. Aplikacionet keqdashëse mund ta përdorin këtë për të spastruar ose modifikuar evidencën tënde të telefonatave.
Lejon aplikacionin të modifikojë ditarin e telefonatave të tabletit tënd, përfshirë të dhëna rreth telefonatave hyrëse dhe dalëse. Aplikacione keqdashëse mund ta përdorin këtë leje për të fshirë ose modifikuar ditarin tënd të telefonatave.
Lejon aplikacionin të modifikojë ditarin e telefonatave të telefonit tënd, përfshirë të dhënat rreth telefonatave hyrëse dhe dalëse. Aplikacionet keqdashëse mund ta përdorin këtë për të fshirë ose modifikuar ditarin tënd të telefonatave.
Lejon aplikacionin të modifikojë historikun e shfletuesit ose faqeve të ruajtur në tabletin tënd. Kjo mund ta lejojë aplikacionin të fshijë ose modifikojë të dhënat e shfletuesit. Shënim. Kjo leje mund të zbatohet nga shfletues të palëve të treta ose aplikacione me aftësi shfletimi faqesh.
Lejon aplikacionin të modifikojë historikun e shfletuesit ose faqeve të ruajtur në telefonin tënd. Kjo mund ta lejojë aplikacionin të fshijë ose modifikojë të dhënat e shfletuesit. Shënim. Kjo leje mund të zbatohet nga shfletues të palëve të treta ose aplikacione me aftësi shfletimi faqesh.
Lejon aplikacionin të modifikojë historikun e shfletuesit ose faqeve të ruajtura në pajisjen tënde Android TV. Kjo mund ta lejojë aplikacionin të spastrojë ose modifikojë të dhënat e shfletuesit. Shënim. Ky autorizim mund të zbatohet nga shfletues të palëve të treta ose aplikacione me aftësi për të shfletuar uebin.
Lejon aplikacionin të modifikojë koleksionin tënd të fotografive.
Lejon aplikacionin të modifikojë koleksionin tënd të muzikës.
Lejon aplikacionin të modifikojë koleksionin tënd të videove.
Lejon aplikacionin të modifikojë lejet e shfletuesit për vendndodhjen gjeografike. Aplikacionet keqdashëse mund ta përdorin këtë për të lejuar dërgimin e informacionit të vendndodhjes në faqe arbitrare uebi.
Lejon aplikacionin të modifikojë parametrat e kalibrimit të ekranit me prekje. Nuk nevojitet për aplikacionet normale.
Lejon aplikacionin të modifikojë si llogaritet përdorimi i rrjetit përkundrejt aplikacioneve. Nuk përdoret nga aplikacionet normale.
Lejon aplikacionin të modifikojë të dhënat e cilësimeve të sistemit. Aplikacionet keqdashëse mund të prishin konfigurimin e sistemit.
Lejon aplikacionin të modifikojë të dhënat rreth kontakteve të tua të ruajtura në pajisjen tënde Android TV. Kjo leje lejon që aplikacionet të fshijnë të dhënat e kontakteve.
Lejon aplikacionin të modifikojë të dhënat rreth kontakteve të tua të ruajtura në tabletin tënd. Kjo leje lejon që aplikacionet të fshijnë të dhënat e kontakteve.
Lejon aplikacionin të modifikojë të dhënat rreth kontakteve të tua të ruajtura në telefonin tënd. Kjo leje lejon që aplikacionet të fshijnë të dhënat e kontakteve.
Lejon aplikacionin të ndryshojë brezin orar të pajisjes sate Android TV.
Lejon aplikacionin të ndryshojë brezin orar të tabletit.
Lejon aplikacionin të ndryshojë brezin orar të telefonit.
Lejon aplikacionin të ndryshojë gjendjen e lidhjes së rrjetit.
Lejon aplikacionin të ofrojë përvojë përdoruesi mbi telefonatat.
Lejon aplikacionin të parandalojë kalimin në fjetje të pajisjes sate Android TV.
Lejon aplikacionin të parandalojë tabletin nga fjetja.
Lejon aplikacionin të parandalojë telefonin nga fjetja.
Lejon aplikacionin të përcaktojë nëse WiMAX është i aktivizuar si dhe të mësojë informacion rreth ndonjë rrjeti të lidhur WiMAX.
Lejon aplikacionin të përdorë harduerin e shkyçjes me fytyrën për procesin e vërtetimit
Lejon aplikacionin të përdorë shërbimet në plan të parë.
Lejon aplikacionin të përdorë shërbimin IMS për të kryer telefonata pa ndërhyrjen tënde.
Lejon aplikacionin të përdorë transmetuesin e rrezeve infra të kuqe të pajisjes sate Android TV.
Lejon aplikacionin të përdorë transmetuesin e rrezeve infra të kuqe të tabletit.
Lejon aplikacionin të përdorë transmetuesin e rrezeve infra të kuqe të telefonit.
Lejon aplikacionin të regjistrojë lidhje të reja telekomunikimi të kartës SIM.
Lejon aplikacionin të regjistrojë lidhje të reja telekomunikimi.
Lejon aplikacionin të shikojë konfigurimin e Bluetooth-it në pajisjen tënde Android TV dhe të kryejë dhe të pranojë lidhje me pajisjet e çiftuara.
Lejon aplikacionin të shikojë konfigurimin e \"bluetooth-it\" në tablet, të kryejë dhe të pranojë lidhje me pajisjet e çiftuara.
Lejon aplikacionin të shohë informacionin rreth lidhjeve të rrjetit, se çfarë rrjetesh ekzistojnë dhe janë të lidhur.
Lejon aplikacionin të shohë informacionin rreth rrjetit Wi-Fi, nëse Wi-Fi është i aktivizuar dhe emrin e pajisjeve të lidhura me Wi-Fi.
Lejon aplikacionin të shohë konfigurimin e \"bluetooth-it\" në telefon dhe të kryejë e pranojë lidhje me pajisjet e çiftuara.
Lejon aplikacionin të shohë numrin që telefonohet gjatë një telefonate dalëse me opsionin për ta ri-orientuar telefonatën drejt një numri tjetër ose për ta ndërprerë plotësisht telefonatën.
Lejon aplikacionin të shtojë mesazhe në kutinë e postës zanore.
Lejon aplikacionin të telefonojë numra pa ndërhyrjen tënde. Kjo mund të rezultojë në tarifa ose telefonata të papritura. Ki parasysh se kjo nuk e lejon aplikacionin të telefonojë numra urgjence. Aplikacione keqdashëse mund të të kushtojnë para duke kryer telefonata pa konfirmimin tënd.
Lejon aplikacionin të vendosë një alarm në një aplikacion ore me alarm, i instaluar në pajisje. Disa aplikacione ore me alarm mund të mos e ekzekutojnë këtë funksion.
Lejon aplikacionin të zaptojë në mënyrë të përhershme një pjesë të qëndrueshme në memorie. Kjo mund të kufizojë memorien e disponueshme të aplikacioneve të tjera, duke ngadalësuar pajisjen tënde Android TV.
Lejon aplikacionin të zaptojë një pjesë të qëndrueshme në kujtesë. Kjo mund të kufizojë kujtesën e disponueshme për aplikacionet e tjera duke e ngadalësuar tabletin.
Lejon aplikacionin të zaptojë një pjesë të qëndrueshme në kujtesë. Kjo mund të kufizojë kujtesën e disponueshme për aplikacionet e tjera duke e ngadalësuar telefonin.
Lejon aplikacionin të zgjerojë ose shpalosë shiritin e statusit.
Lejon aplikacionin të zhvendosë detyra në plan të parë dhe në sfond. Aplikacioni mund ta bëjë këtë pa hyrjen tënde.
Lejon këtë aplikacion të marrë informacion rreth transferimeve aktuale \"Rrezja android\" (Android Beam)
Lejon një aplikacion për të shtuar shkurtore në ekranin bazë pa ndërhyrjen e përdoruesit.
Lejon një aplikacion të dëgjojë vërejtjet mbi kushtet e rrjetit. Nuk nevojitet për aplikacionet normale.
Lejon një aplikacion të heqë certifikatat DRM. Nuk nevojitet për aplikacionet normale.
Lejon një aplikacion të kalojë daljet mediatike në pajisje të tjera të jashtme.
Lejon një aplikacion të lexojë sesionet e instalimit. Kjo e lejon atë të shohë detaje rreth instalimeve të paketave aktive.
Lejon një aplikacion të lexojë statistikat e sinkronizimit për një llogari, përfshirë historikun e ngjarjeve të sinkronizimit dhe se sa të dhëna janë sinkronizuar.
Lejon një aplikacion të modifikojë cilësimet e sinkronizimit për një llogari. Për shembull, kjo mund të përdoret për të mundësuar sinkronizimin e aplikacionit \"Kontaktet\" me një llogari.
Lejon një aplikacion të përgatisë dhe përdorë certifikatat DRM. Nuk nevojitet për aplikacionet normale.
Lejon që aplikacioni t\'i përgjigjet një telefonate hyrëse.
Lejon që aplikacioni të kalojë telefonatat përmes sistemit për të përmirësuar përvojën e telefonatës.
Lejon që aplikacioni të ketë qasje te gjendja e dridhësit.
Lejon që aplikacioni të ketë qasje te numrat e telefonit të pajisjes.
Lejon që aplikacioni të lidhet me modulin e transmetimit celular për t\'i transferuar mesazhet e transmetimit celular menjëherë kur merren. Sinjalizimet e transmetimit celular dërgohen në disa vendndodhje për të të paralajmëruar për situata urgjente. Aplikacionet keqdashëse mund të ndërhyjnë në cilësinë e funksionimit ose në veprimin e pajisjes sate kur merret një transmetim celular urgjent.
Lejon që aplikacioni të mbajë ekranin e makinës të aktivizuar.
Lejon që aplikacioni të shikojë dhe të kontrollojë telefonatat në vazhdim në pajisje. Kjo përfshin informacione si p.sh. numrat e telefonatave për telefonatat dhe gjendjen e telefonatave.
Lejon që aplikacioni të shkruajë përmbajtjet e hapësirës ruajtëse të ndarë.
Lejon që aplikacioni të vazhdojë një telefonatë që është nisur në një aplikacion tjetër.
Lejon që mbajtësi të lidhet me shërbimet e operatorit celular. Nuk nevojitet për aplikacionet normale.
Lejon që mbajtësi të nisë përdorimin e lejeve për një aplikacion. Nuk duhet të nevojitet asnjëherë për aplikacionet normale.
Lejon që një aplikacion të kërkojë fshirjen e paketave.
Lejon që një aplikacion të kërkojë instalimin e paketave.
Lejon që një aplikacion të kërkojë leje për të shpërfillur optimizimet e baterisë për atë aplikacion.
Lejon zotëruesin të aktivizojë aplikacionin e konfiguracionit të siguruar nga operatori. Nuk nevojitet nga aplikacionet normale.
Lejon zotëruesin të lidhet me ndërfaqen e nivelit më të lartë të një shërbimi \"dream\" (mbrojtësi ekrani). Nuk nevojitet për aplikacionet normale.
Lejon zotëruesin të lidhet me ndërfaqen e nivelit të lartë të një ofruesi shërbimi me kusht. Nuk nevojitet për aplikacionet normale.
Lejon zotëruesin të lidhet me ndërfaqen e nivelit të lartë të një shërbimi për dëgjimin e njoftimeve. Nuk nevojitet për aplikacionet normale.
Lejon zotëruesin të lidhet me ndërfaqen e nivelit të lartë të shërbimit të mesazheve të operatorit. Nuk nevojitet për aplikacione normale.
Lëngje ose papastërti në portën e USB-së
Lëshuar më:
Lëshuar nga:
Lëshuar për:
Lëvize telefonin djathtas
Lëvize telefonin majtas.
Lëvize telefonin më larg.
Lexo ngjarjet e kalendarit dhe detajet
Lidhja USB
Lidhjes me serverin i përfundoi koha.
Lidhu me pajisjen
Lista e aplikacioneve
Lojëra
Luaj
Luajtje përmes \"bluetooth-it\"
MB
MEID
MIDI nëpërmjet USB-së u aktivizua
MMI-ja përfundoi.
MMS
MSISDN1
Maksimizo
Mbaje në ekran ndërsa tastiera fizike është aktive
Mbi kufirin e të dhënave celulare
Mbi kufirin e të dhënave të Wi-Fi
Mbyll aplikacionin
Mbyll
Mbylle tejkalimin
Me shumë ndriçim. Provo një ndriçim më të butë.
Më shumë
Më të vjetra
Menaxher
Menyja+
Mesazhe të rëndësishme të zhvilluesit
Mesazhet SMS
Mesazhet e postës zanore
Mesazhet e zhvilluesit
Mesditë
Mesnatë
Mëso më shumë
Meta+
Metoda e hyrjes
Metoda e hyrjeve
Mikrofoni
Modaliteti \"në heshtje\"
Modaliteti \"në makinë\"
Modaliteti i \"Kthimit të telefonatës së urgjencës\"
Modaliteti i aeroplanit është i AKTIVIZUAR
Modaliteti i aeroplanit është i ÇAKTIVIZUAR
Modaliteti i lidhjes së testimit është aktivizuar
Modaliteti i sigurisë
Modeli përfundoi
Modeli u pastrua
Modifiko
Moho
Monitoro numrin e fjalëkalimeve të shkruar gabim kur shkyç ekranin. Kyç tabletin ose fshi të gjitha të dhënat e tij, nëse shkruhen shumë fjalëkalime të pasakta.
Monitoro numrin e fjalëkalimeve të shkruar gabim kur shkyç ekranin. Kyç telefonin ose fshi të gjitha të dhënat e tij, nëse shkruhen shumë fjalëkalime të pasakta.
Monitoro numrin e fjalëkalimeve të shkruara gabim kur shkyç ekranin dhe kyç pajisjen tënde Android TV ose spastro të gjitha të dhënat e pajisjes sate Android TV nëse shkruhen gabim shumë fjalëkalime.
Monitoro numrin e fjalëkalimeve të shkruara gabim kur shkyç ekranin dhe kyçe pajisjen tënde Android TV ose spastro të gjitha të dhënat e këtij përdoruesi nëse shkruhen shumë fjalëkalime të gabuara.
Monitoro numrin e fjalëkalimeve të shkruara gabim kur shkyç ekranin. Kyçe tabletin ose spastro të gjitha të dhënat e këtij përdoruesi nëse shkruhen shumë fjalëkalime të gabuara.
Monitoro numrin e fjalëkalimeve të shkruara gabim kur shkyç ekranin. Kyçe telefonin ose spastro të gjitha të dhënat e këtij përdoruesi nëse shkruhen shumë fjalëkalime të gabuara.
Monitoro tentativat e shkyçjes së ekranit
Mos bëj asgjë për momentin
Mos e aktivizo
Mos e hiq
Mos lejo asnjëherë
Mos shqetëso
Motër
Motivi është i gabuar
Motivi filloi
Muaji i ardhshëm
Muaji i mëparshëm
Muajin e fundit
Mund të jetë nevoja ta riformatosh pajisjen. Trokit për ta nxjerrë.
Mund të jetë nevoja ta riformatosh pajisjen
Mund të nxirret një pamje e ekranit.
Mund të regjistrojë gjestet e kryera në sensorin e gjurmës së gishtit të pajisjes.
Mund të trokasë, rrëshqasë, bashkojë gishtat dhe kryejë gjeste të tjera.
Mundësohet
Muzikë dhe audio
Ndaj
Ndalo
Ndarja e internetit nëpërmjet USB-së u aktivizua
Ndihma zanore
Ndihma
Ndihmës
Ndihmësi
Ndikohet cilësia e funksionimit. Për ta çaktivizuar, kontrollo ngarkuesin e sistemit.
Ndryshim PIN-i
Ndryshim modaliteti
Ndryshimet e sistemit
Ndryshimi i fjalëkalimit
Ndryshimin e kyçjes
Ndrysho daljen
Ndrysho imazhin e sfondit
Ndrysho rrjetin ose cilësimet e VPN-së
Ndrysho se sa shpesh duhet të ndërrohet fjalëkalimi, kodi PIN ose modeli i kyçjes së ekranit.
Ndryshon kyçjen e ekranit.
Në gjumë
Në përdorim
Në rregull!
Në rregull
Në rregulloj për përdorimin e portës USB
Nënë
NetMeeting
Netët e javës
Nga administratori i profilit tënd të punës
Nga një palë e tretë e panjohur
Ngjarje
Ngjit
Ngjite si tekst të thjeshtë
Ngjitu lart
Ngrije telefonin më lart.
Njësia organizative:
Njoftim i personalizuar për aplikacionin
Njoftim i ri
Njoftimet
Njoftimi i informacionit të \"Modalitetit rutinë\"
Nuk e ke konfiguruar shkyçjen me fytyrë.
Nuk është futur
Nuk është vendosur kod PIN, motiv ose fjalëkalim
Nuk ka aplikacione të fundit.
Nuk ka asnjë gjurmë gishti të regjistruar.
Nuk ka hapësirë të mjaftueshme ruajtjeje për sistemin. Sigurohu që të kesh 250 MB hapësirë të lirë dhe pastaj të rifillosh.
Nuk ka kartë SIM në pajisjen tënde Android TV.
Nuk ka kartë SIM në tablet.
Nuk ka kartë SIM në telefon.
Nuk ka kartë SIM
Nuk ka persona të rekomanduar për ta ndarë
Nuk ka shërbim të të dhënave celulare
Nuk ka shërbim zanor
Nuk ka shërbim zanore ose telefonata urgjence
Nuk ka shërbim
Nuk ke leje për ta hapur këtë faqe.
Nuk kërkohen leje
Nuk mbështetet
Nuk mund ta hapësh këtë me aplikacionet e punës
Nuk mund ta hapësh këtë me aplikacionet personale
Nuk mund ta ndash këtë me aplikacionet e punës
Nuk mund ta ndash këtë me aplikacionet personale
Nuk mund ta ndryshosh cilësimin e ID-së së telefonuesit.
Nuk mund të komunikohej me serverin. Provo sërish.
Nuk mund të kryhen telefonata urgjence me Wi‑Fi
Nuk mund të lidhej me VPN-në gjithmonë të aktivizuar
Nuk mund të restaurohej shkurtorja për shkak të mospërputhjes së nënshkrimit të aplikacionit
Nuk mund të restaurohej shkurtorja sepse aplikacioni nuk mbështet rezervimin dhe restaurimin
Nuk mund të restaurohej shkurtorja
Nuk mund të sinkronizohet
Nuk mund të vendosej një lidhje e sigurt.
Nuk mundësohet
Nuk mundi ta gjente URL-në.
Nuk mundi ta gjente skedarin e kërkuar.
Nuk mundi ta hapte faqen sepse URL-ja është e pavlefshme.
Nuk mundi ta vërtetonte.
Nuk mundi të lidhej me serverin.
Nuk mundi të qasej te skedari.
Nuk mundi të shtonte miniaplikacion.
Nuk njihet
Nuk ofrohet harduer biometrik
Nuk u gjet asnjë aktivitet që përputhet.
Nuk u gjet asnjë aplikacion për të menaxhuar këtë veprim
Nuk u gjet asnjë aplikacion për të parë këtë kontakt.
Nuk u gjet asnjë paketë që siguron veprimin e TESTIT_TË_FABRIKËS.
Nuk u shkrep pamja e ekranit me raportin e defekteve në kod
Nuk u zgjodh asnjë skedar
Numri i telefonatës është i kufizuar
Numri i telefonatës është i pranishëm
Numri i telefonit të makinës
Numri i urgjencës
Numri kryesor i telefonit të kompanisë
Numri serik:
Nxirr median para se ta heqësh për të shmangur humbjen e përmbajtjes
Nxirr një pamje të ekranit
Nxirr
Nxjerrë përmbajtjen e dritares
Ofrues kushtesh
Operacioni i gjurmës së gishtit u anulua.
Operatori yt celular u qas në vendndodhjen tënde gjatë një sesioni të fundit urgjence
Opsione të tjera
Opsionet e Android TV
Opsionet e plotësimit automatik
Opsionet e tabletit
Opsionet e telefonit
Ora jote do të fiket.
Organizata jote e menaxhon këtë pajisje dhe mund të monitorojë trafikun e rrjetit. Trokit për detaje.
Organizata:
Orientohu për në shtëpi
PAD
PIN-et nuk përputhen. Provo sërish.
PIN-et që shkrove nuk përputhen.
PIN-i aktual
PIN-i është i gabuar
PIN-i është shumë i shkurtër. Duhet të jetë të paktën 4 shifra.
PIN-i i ri
PIN-i i vjetër që shkrove nuk është i saktë.
PTP nëpërmjet USB-së u aktivizua
PUK-u që shkrove nuk është i saktë.
Pa sukses! Aktivizo kyçjen e SIM/RUIM.
Pajisja do të spastrohet
Pajisja e bashkuar nuk është e pajtueshme me këtë telefon. Trokit për të mësuar më shumë.
Pajisja e lidhur po karikohet nëpërmjet USB-së
Pajisja e lidhur po karikohet. Trokit për opsione të tjera.
Pajisja është e menaxhuar
Pajisja jote Android TV do të fiket.
Pajisja ka nivel të mjaftueshëm baterie. Funksionet nuk janë më të kufizuara.
Pajisja po niset…
Pajisja po përditësohet…
Pakëso vlerat për minutë
Pakëso vlerat për orë
Pakëso vlerën ditore
Pakëso vlerën mujore
Pakëso vlerën vjetore
Pakëso
Paketë
Palos
Pamja e ekranit
Pamja e punës
Pamja personale
Paneli komandues i serisë është aktivizuar
Para 1 muaji
Paralajmërim për të dhënat
Parandalo përdorimin e disa funksioneve të kyçjes së ekranit.
Parandalo përdorimin e të gjitha kamerave të pajisjes.
Partner
Pastro kreun e ekranit, duke përfshirë shiritin e zi
Pastro pyetjen
Pastro zgjedhjet e paracaktuara në \"Cilësimet e sistemit\" &gt; \"Aplikacionet\" &gt; \"Të shkarkuara\".
Pati një gabim në rrjet.
Pati qasje në vendndodhjen e urgjencës
Pauzë
Për një cilësi më të mirë funksionimi, vetëm një nga këto lojëra mund të hapet në të njëjtën kohë.
Për ta shkyçur, identifikohu me llogarinë tënde të Google.
Për të dalë, rrëshqit nga lart poshtë.
Për të kaluar mes veçorive, prek dhe mbaj prekur butonin e qasshmërisë.
Për të kaluar mes veçorive, rrëshqit shpejt lart me dy gishta dhe mbaje prekur.
Për të kaluar mes veçorive, rrëshqit shpejt lart me tre gishta dhe mbaje prekur.
Për të ndihmuar në reduktimin e përdorimit të të dhënave, \"Kursyesi i të dhënave\" pengon që disa aplikacione të dërgojnë apo të marrin të dhëna në sfond. Një aplikacion që po përdor aktualisht mund të ketë qasje te të dhënat, por këtë mund ta bëjë më rrallë. Kjo mund të nënkuptojë, për shembull, se imazhet nuk shfaqen kur troket mbi to.
Për të përmirësuar njohjen, regjistro përsëri fytyrën tënde
Për të rritur kohëzgjatjen e baterisë, \"Kursyesi i baterisë\":\n\n• Aktivizon \"Temën e errët\"\n•Çaktivizon ose kufizon aktivitetin në sfond, disa efekte vizuale dhe veçori të tjera si “Ok Google”
Për të shkyçur, identifikohu me llogarinë tënde të Google.
Për të shkyçur, shtyp \"Meny\" pastaj 0.
Për transferimin e fotografive dhe skedarëve të tjerë
Përditësimet
Përditësimi i sistemit Android
Përditëso
Përditësuar nga administratori
Përdor një aplikacion tjetër
Përdor shkurtoren
Përdore %1$s si faqe bazë
Përdore këtë në shumicën e rrethanave. Të lejon të gjurmosh progresin e raportit dhe të fusësh më shumë detaje rreth problemit dhe të regjistrosh pamje të ekranit. Mund të fshijë disa seksione që përdoren më pak të cilat kërkojnë shumë kohë për t\'u raportuar.
Përdore këtë opsion për interferencë minimale kur pajisja nuk përgjigjet ose është tepër e ngadaltë, ose kur të nevojiten të gjitha seksionet. Nuk të lejon që të fusësh më shumë të dhëna ose të regjistrosh pamje të të tjera ekrani.
Përdore si parametër të paracaktuar për këtë veprim.
Përdorim i lartë i të dhënave celulare
Përfshi të dhënat personale si numrat e kartave të kreditit si dhe fjalëkalimet.
Përfundo veprimin duke përdorur %1$s
Përfundo veprimin duke përdorur
Përfundo veprimin
Përgjigju
Përjashto aplikacionin nga kufizimet për të regjistruar audion.
Përmbajtja aktuale po rishikohet
Përmbajtja s\'mund të zhvendosej
Përmbajtjet nuk mund të plotësohen automatikisht
Përpara
Përparo me shpejtësi
Personal
Përvjetor
Përzgjedhësi i përdoruesit
Përzgjedhja e tekstit
Përzgjidh minutat
Përzgjidh muajin dhe ditën
Përzgjidh një aplikacion nga ekrani bazë
Përzgjidh orët
Përzgjidh tekstin
Përzgjidh vitin
Përzgjidhe për të çaktivizuar korrigjimin e gabimeve të USB-së
Përzgjidhi të gjitha
Plotësim automatik
Po dërgon mesazhe SMS
Po dërgon…
Po e përdor këtë aplikacion jashtë profilit tënd të punës
Po fiket…
Po formaton…
Po fshin hapësirën ruajtëse të brendshme…
Po kërkon për pajisje…
Po kërkon për shërbim
Po kërkon shkyçjen e ICCID…
Po kërkon shkyçjen e IMPI…
Po kërkon shkyçjen e SP Equivalent Home PLMN…
Po kërkon shkyçjen e SPN…
Po kërkon shkyçjen e kartës RUIM hrdp…
Po kërkon shkyçjen e kartës RUIM rrjeti 1…
Po kërkon shkyçjen e kartës RUIM rrjeti 2…
Po kërkon shkyçjen e kartës RUIM…
Po kërkon shkyçjen e kartës SIM…
Po kërkon shkyçjen e korporatës së kartës RUIM…
Po kërkon shkyçjen e korporatës së kartës SIM…
Po kërkon shkyçjen e nënrenditjes së rrjetit të kartës SIM…
Po kërkon shkyçjen e ofruesit të shërbimit të kartës RUIM…
Po kërkon shkyçjen e ofruesit të shërbimit të kartës SIM…
Po kërkon shkyçjen e ofruesit të shërbimit të nënrenditjes së rrjetit…
Po kërkon shkyçjen e rrjetit të kartës SIM…
Po kërkon shkyçjen me kodin PUK…
Po kontrollon llogarinë…
Po kontrollon...
Po lidh VPN-në për aktivizim të përhershëm…
Po lidhet...
Po merret raporti i defekteve në kod…
Po ndan raportin e defekteve në kod...
Po ngarkohet...
Po ngarkohet
Po nis demonstrimin...
Po nxjerr…
Po përfundon nisjen.
Po përfundon përditësimi i sistemit…
Po përgatitet për përditësimin…
Po përpunohen shumë kërkesa. Provo sërish më vonë.
Po përpunon paketën e përditësimit…
Po përshtat ruajtjen.
Po rinis…
Po rivendos pajisjen…
Po shikon ekranin e plotë
Po shkyç kartën SIM…
Po skanon...
Po zhvendos të dhënat
Po
Porta e USB-së është çaktivizuar automatikisht. Trokit për të mësuar më shumë.
Porta periferike USB e Androidit
Porta periferike USB
Posta zanore
Pozicionoje fytyrën tënde direkt përpara telefonit.
Prano
Prapa
Prefektura
Preferenca e rajonit
Prek për të aktivizuar
Prezantim
Pri
Prind
Prit!
Pritja e telefonatave
Problem me lidhjen ose kod është i pavlefshëm.
Problem me videon
Problem në lidhje ose kod i pavlefshëm MMI-je.
Prodhuesi i pajisjes sate u qas në vendndodhjen tënde gjatë një sesioni të fundit urgjence
Produktivitet
Profili i punës është i kyçur
Profili i punës është në pauzë
Profili i punës u fshi
Profili i punës
Profili yt i punës nuk është më i disponueshëm në këtë pajisje
Protokolli nuk mbështetet.
Provo përsëri shkyçjen me fytyrën.
Provo përsëri.
Provo sërish më vonë
Provo sërish
Provo ta zhvendosësh përsëri përmbajtjen
Provo të ndryshosh rrjetin e preferuar. Trokit për ta ndryshuar.
Puna
QQ
Qarku
Qasshmëria
Qeliza u shtua
Qëndro i qetë dhe kërko strehim në afërsi.
Qëndro në këtë faqe
REFUZO
Radio
Raport i defektit në kod
Raport interaktiv
Raporti i defekteve në kod
Raporti i plotë
Raporto
Redakto me %1$s
Redakto me
Redakto shkurtoret
Redakto
Refuzimi i telefonatave të padëshirueshme e të bezdisshme
Refuzo
Regjistrimi ishte i suksesshëm.
Regjistro imazhin me %1$s
Regjistro imazhin me
Regjistro imazhin
Regjistro përsëri fytyrën tënde
Regjistroje përsëri fytyrën tënde.
Ri-renditja e miniaplikacioneve mbaroi.
Ri-telefono
Ribëj
Rifillo në \"modalitetin e sigurisë\"
Rifillo
Rinis
Rinise pajisjen për të pasur qasje në rrjetin celular.
Rivendos
Rivendosja e të dhënave të fabrikës
Roaming - Funksionalitet i pjesshëm shërbimi
Roaming - Funksionalitet i plotë shërbimi
Roaming - Sistemi i mundësuar
Roaming - Sistemi i preferuar
Roaming - \"Partner Aleance\"
Roaming - \"Premium Partner\"
Rrëshqit lart për të rritur dhe poshtë për të pakësuar.
Rrëshqit për të shkyçur.
Rrëshqit shkyçjen.
Rrëshqitësi rrethor i minutave
Rrëshqitësi rrethor i orëve
Rrethi
Rrit vlerat për minutë
Rrit vlerat për orë
Rrit vlerën ditore
Rrit vlerën mujore
Rrit vlerën vjetore
Rrit
Rrjete sociale dhe komunikim
Rrjeti celular është i paarritshëm
Rrjeti celular nuk do të mundësohet derisa ta rinisësh pajisjen me një kartë të vlefshme SIM në të.
Rrjeti celular nuk ka qasje në internet
Rrjeti është i kyçur
Rrjeti nuk ka qasje në internet
Ruaj
Ruaje për \"Plotësim automatik\"
SHPËRNDAJ
SMS
S\'mund të regjistroheshin të dhëna të sakta të fytyrës. Provo përsëri.
S\'mund të ruhen të dhëna të reja fytyre. Fshi një të vjetër në fillim.
Saktë!
Sensorët e trupit
Sensori është çaktivizuar përkohësisht.
Sensori i gjurmës së gishtit nuk është i pastër. Pastroje dhe provo përsëri.
Serveri privat DNS nuk mund të qaset
Shenjat e gishtave:
Shërbimi është çaktivizuar.
Shërbimi i klasifikimit të njoftimeve
Shërbimi i muzgut
Shërbimi i njoftimeve të sensorit
Shërbimi i printimit nuk është aktivizuar
Shërbimi nuk është përgatitur.
Shërbimi u aktivizua për:
Shërbimi u aktivizua.
Shfaq gjithmonë
Shfaq gjithnjë
Shfaq mbi aplikacionet e tjera
Shfaq tastierën virtuale
Shift+
Shift
Shiko \"Manualin e përdorimit\" ose kontakto \"Kujdesin ndaj klientit\".
Shiko dhe kontrollo ekranin
Shiko dhe kontrollo telefonatat nëpërmjet sistemit.
Shiko dhe kryej veprimet
Shiko më drejt në pajisjen tënde.
Shikoji të gjitha
Shkalla
Shkarko aplikacionin e operatorit celular për të aktivizuar kartën e re SIM
Shkarko aplikacionin
Shkëput
Shkëputur nga VPN-ja gjithmonë e aktivizuar
Shko
Shkruaj PIN-in për ta shkyçur
Shkruaj PUK-un dhe PIN-in e ri
Shkruaj emrin e gjuhës
Shkruaj fjalëkalimin për të shkyçur
Shkruaj kodin PIN
Shkruaj kodin PUK2 për të shkyçur kartën SIM.
Shkruaj një PIN me 4 deri në 8 numra.
Shkruaj një PIN nga 4 deri në 8 numra.
Shkruaj një PUK me 8 numra ose më të gjatë.
Shkruaj orën
Shkurtorja e qasshmërisë në ekran
Shkurtorja e qasshmërisë
Shkurtorja është çaktivizuar
Shkyç
Shkyçe për të gjitha funksionet dhe të dhënat
Shkyçja e ICCID ishte e suksesshme.
Shkyçja e IMPI ishte e suksesshme.
Shkyçja e SP Equivalent Home PLMN ishte e suksesshme.
Shkyçja e SPN ishte e suksesshme.
Shkyçja e fjalëkalimit.
Shkyçja e kartës RUIM Hrpd ishte e suksesshme.
Shkyçja e kartës RUIM Rrjeti 1 ishte e suksesshme.
Shkyçja e kartës RUIM Rrjeti 2 ishte e suksesshme.
Shkyçja e kartës RUIM ishte e suksesshme.
Shkyçja e kartës SIM ishte e suksesshme.
Shkyçja e kartës SIM me kodin PIN
Shkyçja e kartës SIM me kodin PUK
Shkyçja e korporatës së kartës RUIM ishte e suksesshme.
Shkyçja e korporatës së kartës SIM ishte e suksesshme.
Shkyçja e llogarisë
Shkyçja e nënrenditjes së rrjetit të kartës SIM ishte e suksesshme.
Shkyçja e ofruesit të shërbimit të kartës RUIM ishte e suksesshme.
Shkyçja e ofruesit të shërbimit të kartës SIM ishte e suksesshme.
Shkyçja e ofruesit të shërbimit të nënrenditjes së rrjetit ishte e suksesshme.
Shkyçja e rrjetit të kartës SIM ishte e suksesshme.
Shkyçja me fytyrë nuk mbështetet në këtë pajisje
Shkyçja me fytyrë u anulua nga përdoruesi.
Shkyçja me fytyrë
Shkyçja me kodin PUK ishte e pasuksesshme.
Shkyçja me kodin PUK ishte e suksesshme.
Shkyçje me PIN.
Shkyçje me fytyrë.
Shkyçje me motiv.
Shok
Shpalos
Shpërnda publikisht me %1$s
Shpërnda publikisht me
Shpërndaj
Shtëpia
Shteti
Shto llogari
Shto miniaplikacion.
Shto në fjalor
Shto një gjuhë
Shto një llogari
Shtyp \"Meny\" për të shkyçur ose për të kryer telefonatë urgjence.
Shtyp \"Meny\" për të shkyçur.
Shumë i errët. Provo një ndriçim më të fortë.
Shumë përpjekje për fjalëkalimin
Shumë përpjekje. Provo sërish më vonë.
Shumë përpjekje. Sensori i gjurmës së gishtit u çaktivizua.
Shumë përpjekje. Shkyçja me fytyrë u çaktivizua.
Shumë tentativa për  motivin
Shumë tentativa për motivin
Siguria
Sinjalizimet e rrjetit
Sinjalizimet nga administratori i teknologjisë së informacionit
Sinjalizimet
Sinjalizuar
Sinkronizo
Sistemi Android
Sistemi
Skadon më:
Skedar
Skedarët dhe media
Skema e vërtetimit nuk mbështetet.
Skype
Spastro të dhënat e pajisjes Android TV pa paralajmërim duke kryer një rivendosje të të dhënave në gjendje fabrike.
Spastroji të dhënat e këtij përdoruesi në këtë pajisje Android TV pa paralajmërim.
Spastroji të dhënat e këtij përdoruesi në këtë tablet pa paralajmërim.
Spastroji të dhënat e këtij përdoruesi në këtë telefon pa paralajmërim.
Spatro të dhënat e përdoruesit
Statusi i VPN-së
Statusi i kartës SIM me përparësi të lartë
Statusi i kartës SIM
Statusi i llogarisë
Statusi i rrjetit
Statusi i të dhënave celulare
Statusi
Stiva e skedarëve fiktivë është mbledhur. Trokit për t\'i ndarë.
Sugjeruar
Sym+
TTY TDD
Tablet
Tableti ka nivel të mjaftueshëm baterie. Funksionet nuk janë më të kufizuara.
Tableti po niset…
Tableti po përditësohet…
Tableti yt do të fiket.
Tastiera fizike
Tastiera virtuale
Të aktivizohen veçoritë e qasshmërisë?
Të aktivizohet \"Kursyesi i të dhënave\"?
Të aktivizohet opsioni \"Eksploro me prekje\"?
Të aktivizohet profili i punës?
Të dhëna
Të dhënat e sfondit janë të kufizuara
Të dhënat u ndërprenë për pjesën e mbetur të ciklit
Të fundit
Të gjitha gjuhët
Të gjitha rajonet
Të hapet shfletuesi?
Të ndahet raporti i defektit në kod?
Të ndahet stiva e skedarëve fiktivë?
Të ngrihet volumi mbi nivelin e rekomanduar?\n\nDëgjimi me volum të lartë për periudha të gjata mund të dëmtojë dëgjimin.
Të përdoret shkurtorja e qasshmërisë?
Teksti u kopjua në kujtesën e fragmenteve.
Telefon
Telefonata me Wi-Fi nuk mund të konfigurohej
Telefonata me Wi-Fi
Telefonata me tre drejtime
Telefonatat e urgjencës nuk ofrohen
Telefonatë konferencë
Telefonatë me WLAN
Telefonatë me Wi-Fi
Telefonatë me WiFi
Telefoni ka nivel të mjaftueshëm baterie. Funksionet nuk janë më të kufizuara.
Telefoni nuk i dallon më lëngjet apo papastërtitë.
Telefoni nuk lejohet për zërin
Telefoni po niset…
Telefoni po përditësohet…
Telefoni yt do të fiket.
Telefoni
Telefono nëpërmjet Wi-Fi
Telefono nëpërmjet rrjetit celular
Teleks
Televizori
Tentativat maksimale të \"Shkyçjes me fytyrë\" u tejkaluan
Tepër e ngjashme, ndrysho pozën
Testim për mesazhet e urgjencës
Testimi i fabrikës dështoi
Tingujt e alarmeve
Tingujt e njoftimeve
Tjetër
Transferimi i përmbajtjes u krye
Transferimi i skedarëve nëpërmjet USB-së u aktivizua
Transferimi i telefonatave
Transmeto ekranin në pajisje
Transmeto mesazhet e transmetimit celular
Transmeto
Treguesi i roaming-ut është aktivizuar
Treguesi i roaming-ut është çaktivizuar
Treguesi i roaming-ut po pulson
Trokit dy herë për të kontrolluar zmadhimin
Trokit për detaje mbi baterinë dhe përdorimin e të dhënave
Trokit për më shumë informacione ose për të ndaluar aplikacionin.
Trokit për më shumë opsione.
Trokit për opsionet
Trokit për t\'u kthyer te loja
Trokit për t\'u lidhur gjithsesi
Trokit për ta konfiguruar
Trokit për ta rregulluar
Trokit për ta shkyçur profilin e punës
Trokit për të çaktivizuar korrigjimin e USB-së
Trokit për të çaktivizuar korrigjimin përmes Wi-Fi
Trokit për të dalë nga aplikacioni i drejtimit të makinës.
Trokit për të hequr kufizimin.
Trokit për të menaxhuar rrjetin.
Trokit për të mësuar më shumë dhe për të ndryshuar.
Trokit për të parë skedarët
Trokit për të shënuar atë që është bllokuar
Trokit për të zgjedhur gjuhën dhe strukturën
Trokit te një veçori për të filluar ta përdorësh atë:
U arrit kufiri i të dhënave Wi-Fi
U arrit kufiri i të dhënave
U gjet aplikacion i dëmshëm
U hoq në mënyrë të sigurt
U kopjua
U krye
U ndryshua në kërkesë të re SS
U ndryshua në kërkesë të re USSD
U shkrep pamja e ekranit me raportin e defekteve në kod
U zbulua aksesor i audios analoge
U zbulua një gjurmë gishti e pjesshme. Provo përsëri.
USB-ja
USB
Ule telefonin më poshtë.
Unë
Urgjenca
VPN e lidhur në mënyrë të përhershme
VPN-ja u aktivizua
Vazhdo
Vëlla
Vendndodhja e shërbimit
Vendndodhja
Vendos datën
Vendos orën
Vendose në heshtje deri kur të riniset pajisja
Veprimet e tekstit
Veprimi është i kufizuar vetëm kundrejt numrave me telefonim të përzgjedhur
Veprimi i TESTIT_TË_FABRIKËS mbështetet vetëm për paketat e instaluara në /sistem/apl.
Veprimi i gjurmës së gishtit u anulua nga përdoruesi.
Veprimi me fytyrën u anulua.
Verifiko që je ti
Versioni i aplikacionit u ul ose nuk është në përputhje me këtë shkurtore
Vërtetimi përmes serverit të autorizuar ishte i pasuksesshëm.
Vërtetimi u anulua
Vetëm Wi-Fi
Vetëm një herë
Vetëm për lexim
Vetëm telefonata urgjente
Vëzhgojë tekstin që shkruan
Video
Videoja nuk mund të luhet.
Vizato modelin për ta shkyçur
Vizato motivin tënd
Vlefshmëria:
VoWifi
Volumi i \"bluetooth-it\"
Volumi i alarmit
Volumi i medias
Volumi i njoftimeve
Volumi i njoftimit
Volumi i telefonatës përmes \"bluetooth-it\"
Volumi i telefonatës
Volumi i ziles
Volumi
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
Zbuluesi i shtetit
Zëri është çaktivizuar
Zëri është i aktivizuar
Zëri u aktivizua
Zëri
Zëvendëso…
Zgjedhësi i shkurtores së qasshmërisë në ekran
Zgjero zonën e shkyçjes.
Zgjero
Zgjidh aktivitetin
Zgjidh metodën e hyrjes
Zgjidh një aplikacion për pajisjen \"USB\"
Zgjidh një aplikacion
Zgjidh një funksion për ta përdorur kur troket butonin e qasshmërisë:
Zgjidh një llogari
Zgjidh një lojë
Zgjidh një veçori për ta përdorur me gjestin e qasshmërisë (rrëshqit shpejt lart nga fundi i ekranit me dy gishta):
Zgjidh një veçori për ta përdorur me gjestin e qasshmërisë (rrëshqit shpejt lart nga fundi i ekranit me tre gishta):
Zgjidh një veprim për tekstin
Zgjidh një veprim
Zgjidh për të çaktivizuar korrigjimin përmes Wi-Fi
Zgjidh skedarin
Zgjidh veçoritë që do të përdorësh me butonin e qasshmërisë
Zgjidh veçoritë që do të përdorësh me shkurtoren e tastit të volumit
Zhbëj fshirjet
Zhbëj
Zhgozhdimi kërkon PIN-in
Zhgozhdo
Zile e paracaktuar.
Zile me dridhje
Zilet
Zilja \"në heshjte\" u caktua
Zilja është çaktivizuar
Zilja u aktivizua
Zmadhimi
Zona e motivit.
Zona e shkyçjes u shpalos.
Zona e shkyçjes u zgjerua.
Zona
Zonën e rrëshqitjes.
Zotëruesi
\"Androidi\" po fillon…
\"Kursyesi i baterisë\" është çaktivizuar
\"Kursyesi i baterisë\" u aktivizua për të zgjatur jetëgjatësinë e baterisë
\"Mos shqetëso\" ka ndryshuar
adresa e mail-it
adresa
aktivizo modalitetin \"në makinë\"
aktivizo zgjerimin
bashkëvepro me ekranin gjatë telefonatës
bashkëvepro me shërbimet telefonike
bëj fotografi dhe regjistro video
bëj fotografi dhe video
bëj/merr telefonata SIP
bëje aplikacionin të qëndrojë gjithmonë në punë
çaktivizo kyçjen e ekranit
çaktivizo ose modifiko shiritin e statusit
cakto brezin orar
cakto imazhin e sfondit
çifto me pajisjet me \"bluetooth\"
çinstalo shkurtore
dëgjo për vërejtje në kushtet e rrjetit
dërgo dhe shiko mesazhet SMS
dërgo komanda te karta SIM
dërgo transmetim të ngjitur
dërgoi një imazh
ditë
e panjohur
ekzekuto në sfond
ekzekuto shërbimin në plan të parë
emri i përdoruesit
enter
fjalë
fjalëkalimi
fshi
gjej aplikacionet në punë
gjej llogari në pajisje
hapësirë
hiq certifikatat DRM
instalo shkurtore
javë
jo-sinkronizim
kB
kalo daljet e përmbajtjes audio-vizuale
kalon telefonatat përmes sistemit
karakter
karta e kreditit
kartë debiti
kartë pagese
kartë
kërko aplikacionin e konfigurimit të dhënë nga operatori
kërko fshirjen e paketave
kërko kompleksitetin e kyçjes së ekranit
kërko paketat e instalimit
kërko të shpërfillësh optimizimet e baterisë
kjo mund të të kushtojë para
kontrollo \"Komunikimin e fushës në afërsi\" NFC
kontrollo dridhjen
kryej dhe menaxho telefonata
lejo marrjen e transmetimit të shumëfishtë Wi-Fi
lexo cilësimet e sinkronizimit
lexo dhe shkruaj evidencën e telefonatave
lexo ditarin e telefonatave
lexo faqeshënuesit dhe historikun tënd në ueb
lexo informacione të abonuara
lexo kontaktet e tua
lexo mesazhet e transmetimit të qelizës
lexo mesazhet e tua në tekst (SMS ose MMS)
lexo numrat e telefonit
lexo përdorimin kronologjik të rrjetit
lexo përmbajtjet e hapësirës ruajtëse të ndarë
lexo sesionet e instalimit
lexo statistikat e sinkronizimit
lexo statusin e telefonit dhe identitetin
lexo vendndodhjet nga koleksioni yt i medias
lidhje
lidhu dhe shkëputu nga WiMAX
lidhu me një shërbim dëgjues të njoftimeve
lidhu me një shërbim mbrojtësi ekrani \"dream\"
lidhu me një shërbim mesazhesh të operatorit
lidhu me një shërbim për ofrim kushtesh
lidhu me shërbimet e operatorit celular
lidhu ose shkëputu nga Wi-Fi
linjë
mat hapësirën ruajtëse të aplikacionit
mbylli aplikacionet e tjera
menaxho harduerin për shkyçjen me fytyrën
menaxho lidhjet e telekomunikimit
menaxho politikën e rrjetit
menaxho zotëruesit e profilit dhe të pajisjes
merr mesazhe me tekst (SMS)
merr mesazhe me tekst (WAP)
merr statusin e transferimit përmes \"Dërgimit me rreze të Android\"
mesditë
mesnatë
minuta
minutë
modaliteti i aeroplanit
modifiko cilësimet e sistemit
modifiko koleksionin tënd të fotografive
modifiko koleksionin tënd të muzikës
modifiko koleksionin tënd të videove
modifiko kontaktet
modifiko lejet e shfletuesit për vendndodhjen gjeografike
modifiko llogaritjen e përdorimit të rrjetit
modifiko ose fshi përmbajtjet e hapësirës ruajtëse të ndarë
ndiz ose fik sinkronizimin
ndrysho cilësimet e audios
ndrysho gjendjen WiMAX
ndrysho kalibrimin e hyrjeve të pajisjes
ndrysho lidhjen e kufizuar
ndrysho lidhjen e rrjetit
nis përdorimin e lejes për shikimin
nise në fillim
një lloj rrjeti i panjohur
njih aktivitetin fizik
nuk u përzgjodh
ofro një përvojë përdoruesi mbi telefonatat
orë
parandalo kalimin e tabletit në fjetje
parandalo kalimin e telefonit në fjetje
parandalon kalimin në fjetje të pajisjes sate Android TV
përdor harduerin biometrik
përdor harduerin e gjurmës së gishtit
përdor harduerin e shkyçjes me fytyrën
përdor të dhënat në sfond
përgjigjju telefonatave
periudha joaktive
përjashto nga kufizimet e regjistrimit të audios
përshtat madhësinë e imazhit të sfondit
petabajt
po shfaqet mbi aplikacionet e tjera në ekranin tënd
prano mesazhe në tekst (MMS)
qaset te vendndodhja e kësaj pajisjeje
qasje në aktivitetin tënd fizik
qasje në certifikatat DRM
qasje në komandat shtesë të ofruesit të vendndodhjes
qasje në shërbimin e telefonatave IMS
qasje te \"Mos shqetëso\"
qasje te kalendari yt
qasje te vendndodhja në sfond
qasjen te fotografitë, përmbajtjet audio-vizuale dhe skedarët në pajisje
qasju njoftimeve
qasu në cilësimet e \"bluetooth-it\"
qasu në vendndodhjen e përafërt vetëm në plan të parë
qasu në vendndodhjen e saktë vetëm në plan të parë
qasu plotësisht në rrjet
qasu te kontaktet e tua
qasu te sensorët e trupit (si monitorimet e rrahjeve të zemrës)
qasu tek të dhënat e sensorëve rreth shenjave të tua jetësore
regjistro audio
regjistro lidhje të reja telekomunikimi të kartës SIM
regjistro lidhjet e reja të telekomunikimit
ri-poziciono aplikacionet në punë
ridrejto telefonatat dalëse
sekonda
sekondë
shiko lidhjet Wi-Fi
shiko lidhjet e rrjetit
shkruaj ditarin e telefonatave
shkruaj faqeshënuesit dhe historikun në ueb
shto ose modifiko ngjarjet e kalendarit dhe dërgoju email të ftuarve pa dijeninë e zotëruesve
shto postë zanore
tani
të bëhet shiriti i statusit
të mbajë ekranin e makinës të aktivizuar
të menaxhojë harduerin e gjurmës së gishtit
telefono drejtpërdrejt numrat e telefonit
terabajt
transmeto rreze infra të kuqe
u përzgjodh
vazhdo një telefonatë nga një aplikacion tjetër
vendos alarm
vit
vite
zgjero ose shpalos shiritin e statusit
