  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
«حالت مجموعه داده‌های تست» فعال شد
«مزاحم نشوید» تغییر کرده است
«بازگشایی با چهره» در این دستگاه پشتیبانی نمی‌شود.
«بازگشایی با چهره» را دوباره امتحان کنید.
«بازگشایی با چهره» را راه‌اندازی نکرده‌اید.
«صرفه‌جویی داده» روشن شود؟
«صرفه‌جویی داده»، برای کمک به کاهش مصرف داده، از ارسال و دریافت داده در پس‌زمینه ازطرف بعضی برنامه‌ها جلوگیری می‌کند. برنامه‌ای که درحال‌حاضر استفاده می‌کنید می‌تواند به داده‌ها دسترسی داشته باشد اما دفعات دسترسی آن محدود است.این یعنی، برای مثال، تصاویر تازمانی‌که روی آن‌ها ضربه نزنید نشان داده نمی‌شوند.
«بهینه‌سازی باتری» خاموش شد
$1$2$3
(بدون شماره تلفن)
?123
ABC
AIM
ALT
Alt
Android
Delete
Enter
HDMI
Hangouts
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
MEID
MSISDN1
NetMeeting
PAD
QQ
Shift
Skype
TTY TDD
USB
VoWifi
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
، 
۱ ماه قبل
، امن
‏%1$s از نمایه کاری پشتیبانی نمی‌کند
‎%1$s, %2$s, %3$s
‎%1$s, %2$s
‏%1$s. ابزارک %2$d از %3$d.
‏&lt;بدون عنوان&gt;
‎Alt+‎
‏Android در حال راه‌اندازی است...
‎Ctrl+‎
‎Function+‎
‏MIDI ازطریق USB روشن شد
‏MMI کامل شد.
‎Meta+‎
‏PTP ازطریق USB روشن شد
‏PUK و پین کد جدید را تایپ کنید
‏PUK را وارد کنید
‏PUK که نوشته‌اید صحیح نیست.
‏PUK2 را برای بازگشایی قفل سیم کارت بنویسید.
‎Shift+‎
‎Sym+‎
‏VPN فعال شد
‏VPN همیشه فعال متصل شد
یک یا چند برنامه زیر برای دسترسی به حساب شما در زمان حال و آینده درخواست مجوز کرده‌اند.
از حد مجاز حذف فراتر رفت
به یک برنامه اجازه می‌دهد جهت نادیده گرفتن بهینه‌سازی باتری برای خود مجوز درخواست کند.
به یک برنامه اجازه می‌دهد خروجی رسانه را به دستگاه‌های خارجی دیگر تعیین مسیر کند.
به یک برنامه اجازه می‌دهد وضعیت همگام‌سازی یک حساب را بخواند، از جمله سابقه رویدادهای همگام‌سازی و میزان داده‌های همگام‌سازی شده.
یک پین ۴ تا ۸ رقمی را تایپ کنید.
یک پین برای تغییر محدودیت‌ها ایجاد کنید
در حال شروع نسخه نمایشی…
در حال اسکن کردن…
شب آخر هفته
از این گزینه برای به‌حداقل رساندن تداخل سیستم هنگام پاسخ‌گو نبودن یا کند بودن دستگاه یا هنگام نیازداشتن به همه بخش‌های گزارش استفاده کنید. نماگرفت دیگری نمی‌گیرد یا امکان وارد کردن جزئیات بیشتری به شما نمی‌دهد.
در حال ارسال...
از این برنامه در نمایه کاری‌تان استفاده می‌کنید
در حال انتقال اطلاعات
در حال پردازش بسته‌بندی به‌روز…
در حال بررسی…
یک پین بنویسید که ۴ تا ۸ رقم باشد.
سه روش برقراری تماس
در حال استفاده
در حال بازنشانی دستگاه…
در حال راه‌اندازی مجدد…
رد شدن
تا وقتی که با یک سیم‌کارت معتبر راه‌اندازی مجدد نکنید شبکهٔ تلفن همراه غیر قابل‌ دسترس خواهد بود.
به دلیل افراد درگیر مهم است.
به خاطر سپردن
رد کردن
کد پستی
تا زمانی که «مزاحم نشوید» را خاموش کنید
کد ویژگی کامل شد.
در دسترس نیست
در بیشتر شرایط از این گزینه استفاده کنید. به شما امکان ردیابی پیشرفت گزارش و وارد کردن جزئیات بیشتری درباره مشکل را می‌دهد. ممکن است برخی از بخش‌هایی را که کمتر استفاده شده و باعث افزایش طول زمان گزارش می‌شود حذف کند.
با انجام بازنشانی داده‌های کارخانه، داده‌های تلفن بدون هشدار پاک می‌شود.
با انجام بازنشانی داده‌های کارخانه، داده‌های رایانهٔ لوحی بدون هشدار پاک می‌شود.
بر تعداد گذرواژه‌های نادرستی که هنگام باز کردن قفل صفحه تایپ شده، نظارت می‌کند، و اگر تعداد گذرواژه‌های تایپ شده نادرست بیش از حد بود، تلفن را قفل می‌کند یا کلیه داده‌های کاربر را پاک می‌کند.
بر تعداد گذرواژه‌های نادرستی که هنگام باز کردن قفل صفحه تایپ شده، نظارت می‌کند، و اگر تعداد گذرواژه‌های تایپ شده نادرست بیش از حد بود، رایانه لوحی را قفل می‌کند یا کلیه داده‌های کاربر را پاک می‌کند.
در دسترس
از دسترسی به مکان اضطراری استفاده شد
به برنامه یا سرویسی اجازه دهید برای عکس‌برداری و فیلم‌برداری به دوربین‌های سیستم دسترسی داشته باشد
به دارنده اجازه شروع استفاده از مجوز را برای برنامه می‌دهد. هرگز برای برنامه‌های معمول نیاز نیست.
به برنامه اجازه ارسال دستورات به سیم کارت را می‌دهد. این بسیار خطرناک است.
به برنامه اجازه می‌دهد که به محض پایان راه‌اندازی سیستم، راه‌اندازی شود. این ویژگی ممکن است باعث شود راه‌اندازی دستگاه مدت زمان بیشتری طول بکشد و به برنامه اجازه می‌دهد با همیشه درحال اجرا بودنش باعث کاهش سرعت کلی دستگاه شود.
به دارنده اجازه می‌دهد به یک رابط سطح بالای سرویس شنونده اعلان متصل شود. هرگز نباید برای برنامه‌های عادی لازم شود.
به برنامه اجازه می‌دهد که به رابط سطح بالای سرویس موردنظر متصل شود. هرگز نباید برای برنامه‌های معمولی مورد نیاز باشد.
به دارنده امکان می‌دهد تا به واسط سطح بالای سرویس ارائه‌دهنده وضعیت مقید باشد. برای برنامه‌های عادی هرگز نباید لازم باشد.
به برنامه اجازه می‌دهد تا به وضعیت لرزاننده دسترسی داشته باشد.
به برنامه اجازه می‌دهد تا از فرستنده مادون قرمز رایانه لوحی استفاده کند.
به برنامه اجازه می‌دهد تا از فرستنده مادون قرمز تلفن استفاده کند.
به برنامه امکان می‌دهد به مدول پخش سلولی متصل شود تا پیام‌های پخش سلولی را به محض دریافت بازارسال کند. هشدارهای پخش سلولی در برخی از موقعیت‌های مکانی ارسال می‌شوند تا موقعیت‌های اضطراری را به شما اعلام کنند. وقتی پخش سلولی دریافت می‌شود، ممکن است برنامه‌های مخرب در عملکرد یا کارکرد دستگاه شما اختلال ایجاد کنند.
به برنامه امکان می‌دهد به تماس تلفنی ورودی پاسخ دهد.
به برنامه اجازه می‌دهد به فهرست حساب‌های شناخته شده توسط تلفن دسترسی پیدا کند. این ممکن است حسا‌ب‌های ایجاد شده توسط برنامه‌هایی را که نصب کرده‌اید، شامل شود.
به برنامه اجازه می‌دهد به فهرست حساب‌های شناخته شده توسط رایانهٔ لوحی دسترسی پیدا کند. این ممکن است حسا‌ب‌های ایجاد شده توسط برنامه‌هایی را که نصب کرده‌اید، شامل شود.
به برنامه امکان می‌دهد به شماره تلفن‌های دستگاه دسترسی داشته باشد.
به برنامه اجازه می‌دهد تا پیام‌ها را به صندوق ورودی پست صوتی شما اضافه کند.
به دارنده اجازه می‌دهد که تنظیمات برنامه شرکت مخابراتی را لغو کند. هرگز برای برنامه‌های معمولی مورد نیاز نیست.
به برنامه امکان می‌دهد به اطلاعات حسگرهایی که بر شرایط فیزیکی شما مانند ضربان قلبتان، نظارت دارند، دسترسی داشته باشد.
به برنامه اجازه می‌دهد به بازیابی، بررسی و پاک کردن اعلان‌ها از جمله موارد پست شده توسط سایر برنامه‌ها بپردازد.
به برنامه امکان می‌دهد از سخت‌افزار «بازگشایی با چهره» برای احراز هویت استفاده کند
به برنامه امکان می‌دهد از سخت‌افزار اثر انگشت برای احراز هویت استفاده کند
به برنامه اجازه می‌دهد به ویژگی‌های تلفن دستگاه شما دسترسی پیدا کند. این مجوز به برنامه اجازه می‌دهد شماره تلفن و شناسه‌های دستگاه، فعال بودن یک تماس و شماره راه دوری که با یک تماس متصل شده است را مشخص کند.
به دارنده امکان می‌دهد به سرویس‌های شرکت مخابراتی متصل شود. هرگز نباید برای برنامه‌های عادی مورد نیاز باشد.
به برنامه امکان می‌دهد از سخت‌افزار بیومتریک برای احراز هویت استفاده کند
به برنامه امکان می‌دهد به فرآیندهای پس‌زمینه سایر برنامه‌ها پایان دهد. این ممکن است باعث شود سایر برنامه‌ها متوقف شوند.
به برنامه اجازه می‌دهد از سرویس‌های پیش‌زمینه استفاده کند.
به برنامه امکان می‌دهد قفل کلید و هر گونه امنیت گذرواژه مرتبط را غیرفعال کند. به‌عنوان مثال تلفن هنگام دریافت یک تماس تلفنی ورودی قفل کلید را غیرفعال می‌کند و بعد از پایان تماس، قفل کلید را دوباره فعال می‌کند.
به برنامه اجازه می‌دهد حذف بسته‌ها را درخواست کند.
به برنامه اجازه می‌دهد سطح پیچیدگی قفل صفحه (بالا، متوسط، پایین، یا هیچ‌کدام) را بیاموزد که نشان‌دهنده بازه ممکن طول و نوع قفل صفحه است. همچنین برنامه می‌تواند به کاربران پیشنهاد دهد قفل صفحه را به سطح خاصی به‌روزرسانی کنند، اما کاربران می‌توانند آزادانه این پیشنهاد را نادیده بگیرند و به سطح دیگری بروند. توجه داشته باشید که قفل صفحه در قالب نوشتار ساده ذخیره نمی‌شود، بنابراین برنامه گذرواژه دقیق را نمی‌داند.
به برنامه اجازه می‌دهد جهت برقراری/دریافت تماس با سرویس‌های تلفنی تعامل داشته باشد.
به برنامه اجازه می‌دهد عددی را که در طی یک تماس خروجی شماره‌گیری شده، ببیند و این اختیار را دارد که تماس را به شماره دیگری هدایت کند یا کلاً تماس را قطع کند.
به برنامه امکان می‌دهد فعال بودن وایمکس و اطلاعات مربوط به هر یک از شبکه‌های وایمکس متصل را مشخص کند.
به برنامه اجازه می‌دهد بدون دخالت شما با شماره‌های تلفن تماس بگیرد. این ممکن است باعث ایجاد هزینه یا تماس‌های پیش‌بینی نشده شود. توجه داشته باشید که این به برنامه اجازه نمی‌دهد به برقراری تماس‌های اضطراری بپردازد. برنامه‌های مخرب ممکن است با برقراری تماس بدون تأیید شما هزینه‌هایی را برای شما ایجاد کنند.
به برنامه امکان می‌دهد برای بررسی شرایط شبکه گوش دهد. این امکان هرگز نباید برای برنامه‌های معمولی مورد نیاز باشد.
به برنامه امکان می‌دهد برای بهبود تجربه تماس، تماس‌هایش را ازطریق سیستم برقرار کند.
به برنامه اجازه می‌دهد تماسی را که در برنامه دیگری شروع شده ادامه دهد.
به برنامه امکان می‌دهد کنترل کند که کاربر چه زمانی و چگونه صفحه‌نمایش هنگام تماس را مشاهده کند.
به برنامه اجازه می‌دهد جلسات نصب را بخواند. این کار به برنامه اجازه می‌دهد جزئیات نصب‌های بسته فعال را ببیند.
به برنامه امکان می‌دهد تجربه کاربر در حال تماس را ارائه دهد.
به برنامه اجازه می‌دهد سابقه مرورگر یا نشانک‌های ذخیره‌شده در تلفن شما را تغییر دهد. این ممکن است به برنامه اجازه دهد داده‌های مرورگر را حذف کند یا تغییر دهد. توجه: این مجوز ممکن است توسط مرورگرهای شخص ثالث یا سایر برنامه‌های دارای قابلیت مرور وب قابل اجرا نباشد.
به برنامه اجازه می‌دهد سابقه مرورگر یا نشانک‌های ذخیره‌شده در رایانهٔ لوحی شما را تغییر دهد. این ممکن است به برنامه اجازه دهد داده‌های مرورگر را حذف کند یا تغییر دهد. توجه: این مجوز ممکن است توسط مرورگرهای شخص ثالث یا سایر برنامه‌های دارای قابلیت مرور وب قابل اجرا نباشد.
به برنامه اجازه می‌دهد سابقه نشانی‌های وب را که مرورگر بازدید کرده است و همه نشانک‌های مرورگر را بخواند. توجه: این مجوز توسط مرورگرهای شخص ثالث یا سایر برنامه‌های دارای قابلیت مرور وب قابل اجرا نیست.
به برنامه اجازه می‌دهد محتوای فضای ذخیره هم‌رسانی‌شده‌تان را بخواند.
به برنامه اجازه می‌دهد محتوای فضای ذخیره‌سازی مشترکتان را بنویسد.
به برنامه اجازه می‌دهد مجموعه عکستان را تغییر دهد.
به برنامه اجازه می‌دهد مجموعه ویدیویتان را تغییر دهد.
به برنامه اجازه می‌دهد مجموعه موسیقی‌تان را تغییر دهد.
به برنامه اجازه می‌دهد مکان‌ها را از مجموعه رسانه‌تان بخواند.
به برنامه اجازه می‌دهد تنظیمات را برای یک حساب بخواند. به‌عنوان مثال، این ویژگی می‌تواند تعیین کند آیا حساب «افراد» شما با یک حساب همگام‌سازی شده است.
به برنامه اجازه می‌دهد درخواست نصب بسته‌بندی کند.
به برنامه امکان می‌دهد رایانهٔ لوحی را به شبکه‌های وایمکس متصل کرده یا اتصال آن را از این شبکه‌ها قطع کند.
به برنامه امکان می‌دهد تنظیمات صوتی کلی مانند میزان صدا و بلندگوی مورد استفاده برای پخش صدا را تغییر دهد.
به برنامه امکان می‌دهد اطلاعات مربوط به کارهای در حال اجرای اخیر و کنونی را بازیابی کند. این ممکن است به برنامه امکان دهد به اطلاعات مربوط به برنامه‌هایی که در دستگاه استفاده می‌شوند دست یابد.
به برنامه امکان می‌دهد اطلاعات مربوط به اتصالات شبکه مانند شبکه‌های موجود و متصل را مشاهده کند.
به برنامه اجازه می‌دهد تنظیمات همگام‌سازی را برای حساب تغییر دهد. به‌عنوان مثال، از این ویژگی می‌توان برای فعال کردن همگام‌سازی برنامه «افراد» با یک حساب استفاده کرد.
به برنامه امکان می‌دهد پیکربندی «مزاحم نشوید» را بخواند و بنویسد.
به برنامه امکان می‌دهد روش‌هایی را برای افزودن و حذف الگوهای اثر انگشت جهت استفاده، فعال کند.
به برنامه امکان می‌دهد روش‌هایی را برای افزودن و حذف الگوهای چهره جهت استفاده فرابخواند.
به برنامه اجازه می‌دهد پیامک‌ها را ارسال کند. این باعث ایجاد هزینه‌های پیش‌بینی نشده می‌شود. برنامه‌های مخرب ممکن است با ارسال پیام بدون تأیید شما هزینه‌هایی را برای شما ایجاد کنند.
به برنامه اجازه می‌دهد پیامک‌ها را دریافت و پردازش کند. این یعنی برنامه می‌تواند پیام‌های ارسالی به دستگاه شما را بدون نمایش آن‌ها به شما حذف یا کنترل کند.
به برنامه اجازه می‌دهد ارتباطات سیم کارت مخابراتی جدیدی ثبت کند.
به برنامه امکان می‌دهد سوکت‌های شبکه را ایجاد کند و از پروتکل‌های شبکه سفارشی استفاده نماید. مرورگر و سایر برنامه‌ها روشی را برای ارسال داده‌ها به اینترنت ارائه می‌کنند بنابراین این مجوز برای ارسال داده به اینترنت ضروری نیست.
به برنامه اجازه می‌دهد داده‌های مربوط به مخاطبین ذخیره‌شده در تلفن را بخواند. برنامه‌ها همچنین به حساب‌های موجود در تلفن که مخاطبین ایجاد کرده‌اند دسترسی خواهند داشت. می‌تواند شامل حساب‌هایی باشد که توسط برنامه‌هایی که نصب کرده‌اید، ایجاد شده است. این مجوز به برنامه‌ها اجازه می‌دهد داده‌های مخاطب شما را ذخیره کنند، و ممکن است برنامه‌های مخرب بدون اطلاع شما داده‌های مخاطب را هم‌رسانی کنند.
به برنامه اجازه می‌دهد داده‌های مربوط به مخاطبین ذخیره‌شده در رایانه لوحی شما را تغییر دهد. این مجوز به برنامه‌ها اجازه می‌دهد داده‌های مخاطب را حذف کنند.
به برنامه اجازه می‌دهد داده‌های مربوط به مخاطبین ذخیره‌شده در رایانه لوحی شما را بخواند. برنامه‌ها همچنین به حساب‌های موجود در رایانه لوحی که مخاطبین ایجاد کرده‌اند دسترسی خواهند داشت. می‌تواند شامل حساب‌هایی باشد که توسط برنامه‌هایی که نصب کرده‌اید، ایجاد شده است. این مجوز به برنامه‌ها اجازه می‌دهد داده‌های مخاطب شما را ذخیره کنند، و ممکن است برنامه‌های مخرب بدون اطلاع شما داده‌های مخاطب را هم‌رسانی کنند.
به برنامه اجازه می‌دهد داده‌های مربوط به مخاطبین ذخیره‌شده در تلفنتان را تغییر دهد. این مجوز به برنامه‌ها اجازه می‌دهد داده‌های مخاطب را حذف کنند.
به برنامه اجازه می‌دهد پیام‌های فراپیام را دریافت و پردازش کند. این یعنی برنامه می‌تواند پیام‌های ارسالی به دستگاه شما را بدون نمایش آن‌ها به شما حذف یا کنترل کند.
به برنامه امکان می‌دهد ارتباطات مخابراتی را مدیریت کند.
به برنامه اجازه می‌دهد ارتباطات مخابراتی جدیدی ثبت کند.
به برنامه امکان می‌دهد قسمت‌هایی از خود را در حافظه دائمی کند. این کار حافظه موجود را برای سایر برنامه‌ها محدود کرده و باعث کندی تلفن می‌شود.
به برنامه امکان می‌دهد قسمت‌هایی از خود را در حافظه دائمی کند. این کار حافظه موجود را برای سایر برنامه‌ها محدود کرده و باعث کندی رایانهٔ لوحی می‌شود.
به برنامه اجازه می‌دهد میان‌برهای صفحه اصلی را بدون دخالت کاربر حذف کند.
به برنامه اجازه می‌دهد میان‌برهای صفحه اصلی را بدون دخالت کاربر اضافه کند.
به برنامه اجازه می‌دهد صفحه‌نمایش خودرو را روشن نگه دارد.
به برنامه امکان می‌دهد پارامترهای کالیبراسیون صفحه لمسی را تغییر دهد. هرگز نباید برای برنامه‌های عادی مورد نیاز باشد.
از میان‌بر دسترس‌پذیری استفاده شود؟
تا زمانی‌که آن را خاموش کنید
تا زمانی‌که نمایه کاری‌تان را روشن نکنید، برنامه‌های شخصی‌تان مسدودند
رد تماس‌های ناخواسته و آزار دهنده
در بریده‌دان کپی نشد
به برنامه‌ها اجازه می‌دهد تماس‌های درحال انجام را در این دستگاه ببیند و کنترل کند. این مورد شامل اطلاعاتی مانند شماره تلفن برای تماس‌ها و وضعیت تماس‌ها است.
به برنامه‌ها امکان می‌دهد، مالکان نمایه و مالک دستگاه را تنظیم کنند.
نه سپاسگزارم
به کنترل‌کننده اجازه می‌دهد که به سطح بالای رابط کاربر سرویس پیام‌رسانی شرکت مخابراتی مقید شود. هرگز نباید برای برنامه‌های عادی مورد نیاز شود.
خط
من
نه
‏از «VPN همیشه روشن» قطع شد
‏به «VPN همیشه روشن» متصل نشد
‏یک PUK با ۸ رقم یا بیشتر تایپ کنید.
‏کد PUK باید ۸ عدد داشته باشد.
‏کد PUK
عکس و تصویر
سطح و موقعیت بزرگ‌نمایی نمایشگر را کنترل کنید.
قبل از ۱ ماه گذشته
پین کد را وارد کنید
شما از این برنامه در خارج از نمایه کاری‌تان استفاده می‌کنید
پین کد صحیح را دوباره وارد کنید. تلاش‌های مکرر به‌طور دائم سیم کارت را غیرفعال خواهد کرد.
پین را وارد کنید
پخش از طریق بلوتوث
پین کد جدید
پین کد دلخواه را وارد کنید
پین کد اشتباه است.
ثبت با موفقیت انجام شد
‏به یک برنامه کاربردی اجازه ارائه مجوز و استفاده از گواهی‌های DRM را می‌دهد. هرگز برای برنامه‌های عادی مورد نیاز نیست.
متن در بریده‌دان کپی شد.
لغو شد
کپی شد
پین بیش از حد کوتاه است. باید حداقل ۴ رقم باشد.
فقط این بار
پین سیم کارت را وارد کنید
پین باز کردن قفل شبکه سیم‌کارت
پین باز کردن قفل شرکت سیم‌کارت
پین باز کردن قفل سیم‌کارت
پین باز کردن قفل زیرمجموعه شبکه سیم‌کارت
پین باز کردن قفل ارائه‌دهنده خدمات سیم‌کارت
پین باز کردن قفل ارائه‌دهنده خدمات زیرمجموعه شبکه
ترک این صفحه
‏در حال اتصال VPN همیشه فعال…
این پین قدیمی که نوشتید صحیح نیست.
پخش این ویدئو ممکن نیست.
قفل پین سیم‌کارت باز شد.
حذف نصب میان‌برها
جدا شده
حذف نصب
ضبط صدا
قفل همه
ماه بعد
ماه قبل
محل کار
این مورد "<b>"شاید هزینه‌ای"</b>" را به حساب دستگاه همراهتان بگذارد.
سیم کارت را وارد کنید.
نام زبان را تایپ کنید
قفل صفحه را تغییر می‌دهد.
پاک کردن با موفقیت انجام شد.
باز کردن با
باز کردن قفل با پین.
باز کردن قفل با الگو.
باز کردن قفل با کشیدن انگشت روی صفحه.
باز کردن قفل با گذرواژه.
سیم کارت قفل شد.
باز کردن قفل تمام قابلیت‌ها و داده‌ها
صدا روشن است
سیم کارت درون تلفن نیست.
گوش دادن برای بررسی شرایط شبکه
لغو توقف موقت برنامه
سیم کارت درون رایانهٔ لوحی نیست.
این صفحه پاسخ نمی‌دهد.\n\nآیا می‌خواهید آن را ببندید؟
پاک کردن تمام داده‌ها
ثبت مجدد چهره
جلو بردن سریع
صدا حینِ تماس
قفل کردن صفحه
سیم کارت اضافه شد
سیم کارت موجود نیست یا قابل خواندن نیست. یک سیم کارت وارد کنید.
هیچ فردی توصیه نشده است که با او هم‌رسانی کنید
سیم کارت موجود نیست
این صفحه دارای تعداد بسیار زیادی تغییر مسیر سرور است.
پاک کردن عبارت جستجو
پین کدها منطبق نیستند
باز کردن دوباره برنامه
نوع شبکه نامشخص
باز کردن پیوندها با
سیم کارت برداشته شد
سیم کارت غیرقابل استفاده است.
قفل شبکه سیم‌کارت باز شد.
قفل شرکت سیم‌کارت باز شد.
پاک کردن داده‌های کاربر
آخر هفته
باز کردن
زنگ روشن
صدا روشن
عقب بردن
قفل صفحه
پست صوتی
پین جدید
پین کردن
عکس گرفتن و فیلم‌برداری
نام کاربر یا گذرواژه نامعتبر است.
این محتوا با برنامه‌های شخصی باز نمی‌شود
این محتوا با برنامه‌های کاری باز نمی‌شود
این محتوا با برنامه‌های شخصی هم‌رسانی نمی‌شود
این محتوا با برنامه‌های کاری هم‌رسانی نمی‌شود
شما اهمیت این اعلان‌ها را تنظیم می‌کنید.
صدا خاموش است
این گواهی معتبر است.
اثر انگشت احراز هویت شد
خطا هنگام نوشتن محتوا
هیچ فایلی انتخاب نشد
شما اجازه بازکردن این صفحه را ندارید.
این گزارش اطلاعات مربوط به وضعیت دستگاه کنونی شما را جمع‌آوری می‌کند تا به‌صورت پیام ایمیل ارسال شود. از زمان شروع گزارش اشکال تا آماده شدن برای ارسال اندکی زمان می‌برد؛ لطفاً کمی صبر کنید.
‏بر تعداد گذرواژه‌های نادرستی که هنگام باز کردن قفل صفحه تایپ می‌شود، نظارت می‌کند، و اگر گذرواژه‌های نادرست دفعات زیادی تایپ شوند، دستگاه Android TV را قفل یا همه داده‌های کاربر را پاک می‌کند.
‏بر تعداد گذرواژه‎های نادرستی که هنگام بازکردن قفل صفحه تایپ می‌شود، نظارت می‌کند، و اگر گذرواژه‌های نادرست دفعات زیادی تایپ شوند، Android TV را قفل می‌کند یا همه داده‎های آن را پاک می‌کند.
اثر انگشت:
جدا نکنید
حذف موارد
درج نویسه
روش ورودی
زنگ خاموش
زنگ لرزشی
صدا خاموش
ماه گذشته
پین کنونی
نام کاربری (ایمیل)
این انتخاب را به خاطر بسپار
نام کاربری یا گذرواژه نامعتبر.
اثر انگشتی ثبت نشده است.
جهت افزایش عمر باتری، «بهینه‌سازی باتری» فعال شد
این دستگاه حسگر اثر انگشت ندارد.
پین سرپرست سیستم را وارد کنید
این برنامه زمانی که درحال استفاده است می‌تواند ازطریق خدمات مکان، مکان دقیق شما را دریافت کند. برای اینکه برنامه بتواند موقعیت مکان را دریافت کند، خدمات مکان دستگاهتان باید روشن باشد. روشن بودن خدمات مکان ممکن است مصرف باتری را افزایش دهد.
این برنامه زمانی که درحال استفاده است می‌تواند ازطریق خدمات مکان، مکان تقریبی شما را دریافت کند. برای اینکه برنامه بتواند موقعیت مکان را دریافت کند، خدمات مکان دستگاهتان باید روشن باشد.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا به نقاط دسترسی Wi-Fi وصل شود و ارتباط خود را با آن‌ها قطع کند و تغییراتی را در پیکربندی دستگاه برای شبکه‎های Wi-Fi ایجاد کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا با تگ‌های «ارتباط میدان نزدیک» (NFC)، کارت‌ها و فایل‌خوان ارتباط برقرار کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا از غیرفعال شدن تلفن جلوگیری کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا از غیرفعال شدن رایانهٔ لوحی جلوگیری کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا زنگی را در برنامه ساعت زنگدار نصب‌شده تنظیم کند. برخی از برنامه‎های ساعت زنگدار نمی‌‎توانند این ویژگی را اعمال کنند.
‏به برنامه امکان می‎دهد تا تلفن را به شبکه‌های وایمکس متصل کرده یا اتصال آنرا از این شبکه‌ها قطع کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا نوار ابزار را جمع کند یا باز کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا حالت خودرو را فعال کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا نوار وضعیت را غیرفعال کند یا نمادهای سیستم را اضافه یا حذف کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا تلفن بلوتوث محلی را پیکربندی کند و دستگاه‌های راه دور را پیدا کند و با آن‌ها مرتبط‌سازی شود.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا نحوه محاسبه کاربرد شبکه در برنامه را تغییر دهد. برای استفاده برنامه‎های عادی نیست.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا نکات اندازه کاغذدیواری سیستم را تنظیم کند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد از سرویس IMS برای برقراری تماس‌ها بدون دخالت شما استفاده کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا کارها را به پیش‌زمینه و پس‌زمینه منتقل کند. برنامه‎ ممکن است بدون دخالت شما این کار را انجام دهد.
‏به برنامه اجازه می‎دهد که تبدیل به نوار وضعیت شود.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا وضعیت اتصال شبکه را تغییر دهد.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا وضعیت اتصال شبکه اتصال داده با سیم را تغییر دهد.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا کدها، داده‎ها و اندازه‎های حافظهٔ پنهان خود را بازیابی کند
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا کاربرد شبکه را در طول زمان برای برنامه‎ها و شبکه‎های خاص بخواند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا جزئیات مربوط به فیدهای همگام شده کنونی را دریافت کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا منطقهٔ زمانی تلفن را تغییر دهد.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا منطقهٔ زمانی رایانهٔ لوحی را تغییر دهد.
‏به برنامه اجازه می‌دهد به دریافت بسته‌های ارسالی به همه دستگاه‌های موجود در شبکه Wi-Fi با استفاده از آدرس‌های پخش چندگانه و نه فقط به تلفن شما بپردازند. این از توان مصرف بیشتری نسبت به حالت پخش غیرچندگانه استفاده می‌کند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد به دریافت بسته‌های ارسالی به همه دستگاه‌های موجود در شبکه Wi-Fi با استفاده از آدرس‌های پخش چندگانه و نه فقط به رایانهٔ لوحی شما بپردازند. این از توان مصرف بیشتری نسبت به حالت پخش غیرچندگانه استفاده می‌کند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد با استفاده از نشانی‌های ارسال محتوای چندگانه، بسته‌های ارسالی به همه دستگاه‌های موجود در یک شبکه Wi-Fi ( و نه فقط دستگاه Android TV شما) را دریافت کند. این کار نسبت به حالت ارسال محتوای تکی (غیرچندگانه)، نیروی بیشتری مصرف می‌کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا رایانهٔ لوحی بلوتوث محلی را پیکربندی کرده، دستگاه‌های راه دور را شناسایی کرده و با آن‌ها مرتبط‌سازی شود.
‏به برنامه اجازه می‌دهد از فرستنده فروسرخ دستگاه Android TV استفاده کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا پخش‌های ماندگار را که پس از اتمام پخش باقی می‎مانند ارسال کند. استفاده بیش از حد این ویژگی ممکن است باعث مصرف بیش از حد حافظه و در نتیجه کندی یا ناپایداری تلفن شود.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا پخش‌های ماندگار را که پس از اتمام پخش باقی می‎مانند ارسال کند. استفاده بیش از حد این ویژگی ممکن است باعث مصرف بیش از حد حافظه و در نتیجه کندی یا ناپایداری رایانهٔ لوحی شود.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا مجوزهای جغرافیایی مرورگر را تغییر دهد. برنامه‎های مخرب می‎توانند از آن استفاده کنند تا اطلاعات موقعیت مکانی را به سایت‌های وب کتابخانه بفرستند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد به دستورات ارائه‌دهنده مکان تکمیلی دسترسی داشته باشد. این کار ممکن است به برنامه امکان دهد با کارکرد GPS یا منابع دیگر مکان تداخل داشته باشد.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا لرزاننده را کنترل کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا داده‎های تنظیم سیستم را تغییر دهد. برنامه‎های مخرب می‎توانند پیکربندی سیستم شما را خراب کنند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا پیکربندی بلوتوث در تلفن را مشاهده کند، و اتصالات دستگاه‌های مرتبط را برقرار کرده و بپذیرد.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا پیکربندی بلوتوث در رایانهٔ لوحی را مشاهده کند و اتصال با دستگاه‌های مرتبط را برقرار کرده و بپذیرد.
‏به برنامه امکان می‌دهد تا اطلاعاتی درباره انتقال‌های کنونی Android Beam به‌دست آورد
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا خط‌مشی‎های شبکه را مدیریت کند و قوانین خاص برنامه را تعیین کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد تا کاغذدیواری سیستم را تنظیم کند.
‏به برنامه اجازه می‎دهد مانع از به‌خواب رفتن دستگاه Android TV شود.
‏به برنامه اجازه می‌دهد منطقه زمانی دستگاه Android TV را تغییر دهد.
‏به برنامه اجازه می‎دهد سابقه مرورگر یا نشانک‎های ذخیره‌شده در دستگاه Android TV را تغییر دهد. ممکن است به برنامه اجازه دهد داده‌های مرورگر را پاک کند یا تغییر دهد. توجه: ممکن است این مجوز توسط مرورگرهای شخص ثالث یا سایر برنامه‌های دارای قابلیت مرور وب اجرا نشود.
‏به برنامه اجازه می‌دهد دستگاه Android TV را به شبکه‌های WiMAX متصل کند یا اتصال آن را قطع کند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد بلوتوث را در دستگاه Android TV شما پیکربندی کند، و دستگاه‌های راه‌دور را شناسایی کند و با آن‌ها مرتبط شود.
‏به برنامه اجازه می‌دهد فهرستی از حساب‌هایی را که دستگاه Android TV شما می‌شناسد، دریافت کند. می‌تواند شامل حساب‌هایی شود که توسط برنامه‌هایی که نصب کرده‌اید، ایجاد شده است.
‏به برنامه اجازه می‌دهد به‌محض اتمام راه‌اندازی سیستم، خود را راه‌اندازی کند. ممکن است این مجوز باعث شود دستگاه Android TV آهسته‌تر راه‌اندازی شود و به برنامه اجازه می‌دهد با همیشه درحال اجرا بودن، سرعت کلی دستگاه را کاهش دهد.
‏به برنامه اجازه می‌دهد گزارشات تماس تلفنی شما، از جمله داده‌هایی درمورد تماس‎های ورودی و خروجی را تغییر دهد. برنامه‌های مخرب ممکن است از این ویژگی برای پاک کردن یا تغییر گزارش تماس شما استفاده کنند.
‏به برنامه امکان می‌دهد اطلاعات مربوط به شبکه Wi-Fi را مشاهده کند، به‌عنوان مثال فعال بودن Wi-Fi و نام دستگاه‌های Wi-Fi متصل.
‏به برنامه اجازه می‌دهد اطلاعات ترجیحی «سرویس پولی NFC»، مانند کمک‌های ثبت‌شده و مقصد مسیر را دریافت کند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد تماس‌های SIP بگیرد یا دریافت کند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد پیام‌های WAP را دریافت و پردازش کند. این مجوز می‌تواند پیام‌های ارسالی به شما را بدون نمایش آن‌ها به شما حذف یا کنترل کند.
‏به برنامه امکان می‌دهد بخش‌هایی از خود را در حافظه دائمی کند. این کار می‌تواند حافظه دردسترس برای سایر برنامه‌ها را محدود کند و باعث کُند شدن عملکرد Android TV شود.
‏به برنامه اجازه می‎دهد پیام‌های پخش سلولی دستگاه شما را بخواند. هشدارهای پخش سلولی در برخی از موقعیت‌های مکانی تحویل داده می‎شوند تا موقعیت‌های اضطراری را به شما اعلام کنند. وقتی پخش سلولی دریافت می‎شود، ممکن است برنامه‎های مخرب در عملکرد یا کارکرد دستگاه شما اختلال ایجاد کنند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد داده‌های مربوط به مخاطبین ذخیره‌شده در دستگاه Android TV شما را تغییر دهد. این مجوز به برنامه‌ها اجازه می‌دهد داده‌های مخاطب را حذف کنند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد داده‌های مربوط به مخاطبین ذخیره‌شده در دستگاه Android TV شما را بخواند. برنامه‌ها همچنین به حساب‌های موجود در دستگاه Android TV که مخاطبین ایجاد کرده‌اند دسترسی خواهد داشت. می‌تواند شامل حساب‌هایی باشد که توسط برنامه‌هایی که نصب کرده‌اید، ایجاد شده است. این مجوز به برنامه‌ها اجازه می‌دهد داده‌های مخاطب شما را ذخیره کنند، و ممکن است برنامه‌های مخرب بدون اطلاع شما داده‌های مخاطب را هم‌رسانی کنند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد پیکربندی بلوتوث را در دستگاه Android TV شما ببیند، و اتصالات با دستگاه‌های مرتبط‌شده را بپذیرد یا این اتصالات را برقرار کند.
‏به برنامه امکان می‌دهد گواهی‌های DRM را حذف کند. نباید برای برنامه‌های عادی هیچ‌وقت لازم باشد.
‏به برنامه اجازه می‌دهد گزارش‌های تماس در دستگاه Android TV را تغییر دهد، ازجمله داده‌های مربوط به تماس‎های ورودی و خروجی. برنامه‌های مخرب می‌توانند از این مجوز برای پاک کردن یا تغییر دادن گزارش تماس شما استفاده کنند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد گزارش‌های تماس رایانهٔ لوحی شما، از جمله داده‌هایی درباره تماس‎های ورودی و خروجی را تغییر دهد. برنامه‌های مخرب ممکن است از این ویژگی برای پاک کردن یا تغییر گزارش تماس شما استفاده کنند.
‏به برنامه اجازه می‌دهد همه‌فرستی‌های چسبان ارسال کند که پس از اتمام همه‌فرستی باقی می‌مانند. استفاده بیش‌ازحد از این مجوز می‌تواند باعث استفاده خیلی زیاد از حافظه شود که به کندی یا ناپایداری Android TV منجر می‌شود.
این برنامه همیشه می‌تواند به مکان دسترسی داشته باشد، حتی زمانی که از آن برنامه استفاده نمی‌شود.
این برنامه می‌تواند در تلفن شما رویدادهای تقویم اضافه کند، آن‌ها را حذف کند یا تغییر دهد. این برنامه می‌تواند پیام‌هایی ارسال کند که گویی از طرف مالکان تقویم هستند یا رویدادها را بدون اطلاع مالکان تغییر دهد.
این عملکرد می‌تواند با برنامه یا حسگری سخت‌افزاری تعاملاتتان را ردیابی کند و ازطرف شما با برنامه‌ها تعامل داشته باشد.
این برنامه می‌تواند در رایانه لوحی شما رویدادهای تقویم اضافه کند، آن‌ها را حذف کند یا تغییر دهد. این برنامه می‌تواند پیام‌هایی ارسال کند که گویی از طرف مالکان تقویم هستند یا رویدادها را بدون اطلاع مالکان تغییر دهد.
این برنامه می‌تواند در هرزمانی با استفاده از دوربین عکس و فیلم بگیرد.
این برنامه می‌تواند در هرزمانی با استفاده از میکروفون صدا ضبط کند.
این برنامه می‌تواند در پس‌زمینه اجرا شود. ممکن است شارژ باتری زودتر مصرف شود.
این برنامه می‌تواند در پس‌زمینه داده مصرف کند. ممکن است مصرف داده افزایش یابد.
این برنامه می‌تواند همه رویدادهای تقویم ذخیره‌شده در تلفن شما را بخواند و داده‌های تقویم شما را به اشتراک بگذارد یا ذخیره کند.
این برنامه می‌تواند همه رویدادهای تقویم ذخیره‌شده در رایانه لوحی شما را بخواند و داده‌های تقویم شما را به اشتراک بگذارد یا ذخیره کند.
این برنامه می‌تواند همه پیامک‌های ذخیره‌شده در تلفن شما را بخواند.
این برنامه می‌تواند همه پیامک‌های ذخیره‌شده در رایانه لوحی شما را بخواند.
این برنامه می‌تواند روی برنامه‌های دیگر یا سایر قسمت‌های صفحه ظاهر شود. ممکن است در عملکرد معمول برنامه‌های دیگر اختلال ایجاد کند و شیوه نمایش آن‌ها را تغییر دهد.
این برنامه می‌تواند روی برنامه‌های دیگر ظاهر شود
لغو برنامه پیکربندی ارائه شده توسط شرکت مخابراتی
این برنامه می‌تواند سابقه تماس شما را بخواند.
این برنامه می‌تواند هروقت دستگاه دوربین باز (براساس برنامه) یا بسته می‌شود، پاسخ تماس دریافت کند.
این برنامه نمی‌تواند فعالیت فیزیکی‌تان را تشخیص دهد.
نام معمولی:
قطع ارتباط
نام کاربری
پین اشتباه
‏در تنظیمات سیستم &gt;برنامه‎ها &gt; مورد بارگیری شده آن را دوباره فعال کنید.
تست کارخانه انجام نشد
هیچ پیشنهاد تکمیل خودکاری نیست
فقط خواندنی
همه زبان‌ها
قفل سیم‌کارت باز شد.
ثبت ارتباطات سیم کارت مخابراتی جدید
فقط تماس‌های اضطراری
ثبت ارتباطات مخابراتی جدید
همه منطقه‌ها
آیا می‌خواهید با حالت امن راه‌اندازی مجدد کنید؟ با این کار همهٔ برنامه‌های شخص ثالثی که نصب کرده‌اید غیرفعال می‌شوند. با راه‌اندازی دوباره سیستم این برنامه‌ها دوباره بازیابی می‌شوند.
هیچ برنامه‌ای برای مشاهده این مخاطب پیدا نشد.
قفل زیرمجموعه شبکه سیم‌کارت باز شد.
نصب میان‌برها
قفل ارائه‌دهنده خدمات سیم‌کارت باز شد.
قفل ارائه‌دهنده خدمات زیرمجموعه شبکه باز شد.
منو+
۹۹۹+
بخش/شهرستان
برش
برو
بله
حذف
خطا
روز
سال
سند
ظهر
لغو
مکث
پخش
پدر
کپی
‏قفل ICCID باز شد.
‏قفل IMPI باز شد.
‏قفل PUK باز شد.
‏قفل PUK باز نشد.
‏قفل Puk سیم‌کارت باز شد.
‏قفل RUIM Hrpd باز شد.
‏قفل RUIM باز شد.
‏قفل SP Equivalent Home PLMN باز شد.
‏قفل SPN باز شد.
‏کپی URL
‏فقط Wi-Fi
نحوه و زمان قفل شدن صفحه را کنترل می‌کند.
دیدن و کنترل تماس‌ها ازطریق سیستم.
فیلم و ویدیو
نقشه و پیمایش
تلفن را به سمت راست حرکت دهید.
تلفن را به دورتر منتقل کنید.
توسط یک شخص ثالث ناشناس
بخشی از اثر انگشت شناسایی شد. لطفاً دوباره امتحان کنید.
زمان را تایپ کنید
حرکت به بالا
خارج از محله
مشکل در اتصال یا کد ویژگی نامعتبر.
الگو را بکشید تا قفل آن باز شود
رفتن به صفحهٔ اصلی
ورود به سیستم شبکه
مقید به سرویس پیام‌رسانی شرکت مخابراتی
مشکل در ویدئو
ورود به سیستم
تلفن را به‌سمت چپ حرکت دهید.
تلفن را بالاتر ببرید.
الگو را فراموش کرده‌اید
الگو را فراموش کرده‌اید؟
شبکه به اینترنت دسترسی ندارد
خارج از ساختمان
برخی از عملکردها ممکن است محدود باشند
تلفن را نزدیک‌تر بیاورید.
تلفن را پایین‌تر بیاورید.
برخی از عملکردهای سیستم ممکن است کار نکنند
تماس را می‌پذیرید؟
حالا نه
اجرا شدن در هنگام راه‌اندازی
اجرا شدن در پس‌زمینه
صفحه قفل شد.
صادر شده در:
الگو پاک شد
شبکه قفل شد
درنگ ثبت اثر انگشت به پایان رسید. دوباره امتحان کنید.
آهنگ زنگ روی بی‌صدا تنظیم شد
‏پین باز کردن قفل ICCID
‏پین باز کردن قفل IMPI
‏پین باز کردن قفل RUIM hrpd
‏پین باز کردن قفل RUIM
‏پین باز کردن قفل SP Equivalent Home PLMN
‏پین باز کردن قفل SPN
‏پین باز کردن قفل شرکت RUIM
‏پین باز کردن قفل شبکه ۱ RUIM
‏پین باز کردن قفل شبکه ۲ RUIM
برای باز کردن قفل ضربه بزنید
ممکن است برای شما هزینه داشته باشد
‏پین باز کردن قفل ارائه‌دهنده خدمات RUIM
ممکن است شارژ باتری قبل از شارژ معمول تمام شود
حسگر اثر انگشت کثیف است. لطفاً آن را تمیز کنید و دوباره امتحان نمایید.
‏طرح کلی احراز هویت سایت پشتیبانی نمی‌‎شود.
ساعت شما خاموش می‌شود.
گوشی شما خاموش می‌شود.
روشن نگه داشتن صفحه‌نمایش خودرو
نماد اثر انگشت
برای کسب اطلاعات بیشتر یا توقف برنامه ضربه بزنید.
برای کسب اطلاعات بیشتر با سرپرست فناوری اطلاعات تماس بگیرید
آهنگ زنگ پیش‌فرض
صحیح است!
صفحه قفل
مجاز است
کاهش روز
کاهش سال
کاهش ماه
فعال کردن «کاوش با لمس»؟
‏قفل شرکت RUIM باز شد.
‏قفل شبکه ۱ RUIM باز شد.
‏قفل شبکه ۲ RUIM باز شد.
‏باز کردن با %1$s
‏سیم کارت با PUK قفل شده است.
روشن کردن بی سیم
صامت کردن تا وقتی دستگاه راه‌اندازی مجدد شود
دیگر چهره را تشخیص نمی‌دهد. دوباره امتحان کنید.
مقید بودن به سرویس ارائه‌دهنده وضعیت
برای خروج از برنامه رانندگی ضربه بزنید.
پاسخ دادن به تماس‌های تلفنی
مصرف داده در پس‌زمینه
پین، الگو یا گذرواژه‌ای تنظیم نشده است
الگو شروع شد
الگو کامل شد
‏سیم کارت شما با PUK قفل شده است. کد PUK را برای بازگشایی آن بنویسید.
‏سیم کارت شما به‌طور دائم غیر فعال شده است. \nبرای داشتن سیم کارت دیگر با ارائه‎دهنده سرویس بی‎سیم خود تماس بگیرید.
خیلی روشن است. روشنایی‌اش را ملایم‌تر کنید.
حرکت خیلی زیاد است. تلفن را ثابت نگه‌دارید.
برای فعال کردن ضربه بزنید
برای وارد کردن زمان، به حالت وارد کردن نوشتار تغییر وضعیت دهید.
برای وارد کردن زمان، به حالت ساعت تغییر وضعیت دهید.
فعال کردن حالت خودرو
شاید لازم باشد دستگاه را دوباره قالب‌بندی کنید. برای خارج کردن، ضربه بزنید.
شاید لازم باشد دستگاه را دوباره قالب‌بندی کنید
تلفن دیگر وجود مایعات یا خاکروبه را تشخیص نمی‌دهد.
مرتب سازی مجدد ابزارک آغاز شد.
حالت پاسخ تماس اضطراری
برای فعال کردن سیم‌کارت جدیدتان، برنامه شرکت مخابراتی را بارگیری کنید
شبکه تلفن همراه به اینترنت دسترسی ندارد
برای بقیه دوره، داده موقتاً‌ متوقف می‌شود
شبکه تلفن همراه دردسترس نیست
بستن منوی سرریز
مجاز کردن برنامه یا سرویس برای دریافت پاسخ تماس درباره دستگاه‌های دوربینی که باز یا بسته می‌شوند.
تلفن برای عملیات صوتی مجاز نیست
برای دیدن فایل‌ها، ضربه بزنید
بستن سایر برنامه‌ها
آهنگ بعدی
آهنگ قبلی
اجرا کردن
بزرگ کردن
حالت ایمن
حالت ساکت
روشن نشود
روشن کردن
صفحه اصلی
نماد چهره
نمای شخصی
نمای کاری
کارت نقدی
کاهش ساعت
کوچک کردن
‏اثر انگشت SHA-1
‏اثر انگشت SHA-256:
آرام باشید و پناهگاهی در این اطراف پیدا کنید.
صفحه نمایش از خود
زمان اتصال به سرور تمام شده است.
برای تنظیم آن ضربه بزنید
برای برگشت به بازی، ضربه بزنید
سلول اضافه شد
بدون ایمنی جدا شد
تلفن همراه محل کار
خیلی تاریک است. تصویر را روشن‌تر کنید.
چهره تأیید نشد. دوباره امتحان کنید.
چهره تأیید نشد. سخت‌افزار در دسترس نیست.
بدون سرویس صوتی یا تماس اضطراری
چهره احراز هویت شد
چهره احراز هویت شد، لطفاً تأیید را فشار دهید
حرکت انگشت خیلی سریع بود. لطفاً دوباره امتحان کنید.
بدون سرویس داده تلفن همراه
مصرف بالای داده تلفن همراه
حرکت انگشت خیلی آهسته بود. لطفاً دوباره امتحان کنید.
برای برطرف کردن مشکل، ضربه بزنید
برای خاموش کردن اشکال‌زدایی بی‌سیم ضربه بزنید
اهرم کنترل حرکت. لمس کرده و نگهدارید.
نوار وضعیت باشد
برای بررسی موارد مسدودشده ضربه بزنید.
برای بهبود تشخیص، لطفاً چهره‌تان را دوباره ثبت کنید
صفحه نمایش بی‌سیم
وقتی درحال فراگردی هستید، نمی‌توانید تنظیمات هدایت تماس را از تلفنتان تغییر دهید.
برای خروج، انگشتتان را از بالای صفحه به پایین بکشید.
تلفن درحال راه‌اندازی است…
برای کنترل بزرگ‌نمایی، دو بار ضربه بزنید
تلفن درحال به‌روزرسانی است…
بدون سرویس
بدون علامت
تلفن همراه
حالت خودرو
حوزه اداری
سایر موارد
کاهش دقیقه
برای افزایش به بالا بلغزانید و برای کاهش به پایین بلغزانید.
برای دسترسی به شبکهٔ تلفن همراه، دستگاه خود را مجدداً راه‌اندازی کنید.
تماس مستقیم با شماره تلفن‌ها
‏نام کاربری یا گذرواژه خود را فراموش کردید؟\nاز "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" بازدید کنید.
‏نام کاربری یا گذرواژهٔ خود را فراموش کردید؟\nاز "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" بازدید کنید.
برای انتخاب زبان و چیدمان ضربه بزنید
نسخه برنامه تنزل داده شده است یا با این میان‌بر سازگار نیست
برای مدیریت شبکه ضربه بزنید.
تماس ازطریق شبکه تلفن همراه
‏این برنامه برای نسخه قدیمی‌تری از Android ساخته شده است و ممکن است درست کار نکند. وجود به‌روزرسانی را بررسی کنید یا با برنامه‌نویس تماس بگیرید.
زمان معتبری وارد کنید
حسگر به‌طور موقت غیرفعال است.
کادر گفتگوی روشن/خاموش
برای جزئیات مربوط به مصرف باتری و داده، ضربه بزنید
‏این برنامه سیستم یا دارای امتیاز، می‌تواند با استفاده از دوربین سیستم در هرزمانی عکس‌برداری و فیلم‌برداری کند. برنامه به اجازه android.permission.CAMERA هم نیاز دارد.
توسط سرپرست سیستم حذف شد
توسط سرپرست سیستم نصب شد
توسط سرپرست نمایه کاری شما
مورد منطبقی موجود نیست
برای عملکرد بهتر، هربار فقط یکی از این بازی‌ها را می‌توان باز کرد.
توسط سرپرست سیستم به‌روزرسانی شد
برای انتقال عکس‌ها و رسانه
شروع مشاهده استفاده از مجوز
‏این برنامه می‌تواند در دستگاه Android TV، رویداد تقویم اضافه کند، آن‌ها را پاک کند، یا تغییر دهد. این برنامه می‌تواند پیام‌هایی ارسال کند که گویی از طرف مالکان تقویم هستند، یا رویدادها را بدون اطلاع مالکان تغییر دهد.
‏این برنامه می‌تواند همه رویدادهای تقویم را که در Android TV شما ذخیره‌شده بخواند، و داده‌های تقویم شما را هم‌رسانی یا ذخیره کند.
‏این برنامه می‌تواند همه پیامک‌های ذخیره‌شده در Android TV شما را بخواند.
بستن برنامه
کارت پرداخت
‏به‌ درخواست SS جدید تغییر کرد
‏به‌ درخواست USSD جدید تغییر کرد
برای جلوگیری از از دست رفتن محتوا، رسانه را قبل از برداشتن بیرون برانید
مانع استفاده از برخی ویژگی‌های قفل صفحه می‌شود.
برای استفاده از ویژگی، روی آن ضربه بزنید:
مجوز درخواست شد
شبکه دردسترس است
برای غیرفعال کردن «حالت مجموعه داده‌های تست»، بازنشانی کارخانه‌ای کنید.
برای بازکردن قفل، پین را تایپ کنید
حالت هواپیما روشن است
وقتی میان‌بر روشن باشد، با فشار دادن هردو دکمه صدا به‌مدت ۳ ثانیه ویژگی دسترس‌پذیری فعال می‌شود.
برای بازکردن قفل، گذرواژه را وارد کنید
برای غیرفعال کردن اشکال‌زدایی بی‌سیم انتخاب کنید.
برای اطلاعات بیشتر و تغییر دادن، ضربه بزنید.
حالت هواپیما خاموش است
برای مشاهده، برنامه پیامک را باز کنید
برای برداشتن محدودیت ضربه بزنید.
تماس اضطراری دردسترس نیست
تماس اضطراری امکان‌پذیر نیست
واحد سازمانی:
جاوا اسکریپت
حالت هواپیما
برای بازگشایی قفل یا انجام تماس اضطراری روی منو فشار دهید.
برای بازگشایی قفل روی منو فشار دهید.
پایش تلاش‌های باز کردن قفل صفحه
شرکت مخابراتی شما موقتاً آن را خاموش کرده است
برای بازگشایی قفل، منو را فشار دهید و سپس 0 را فشار دهید.
برخی عملکردها ممکن است به‌درستی کار نکنند. فضای ذخیره‌سازی جدید وارد کنید.
فایل درخواستی پیدا نشد.
برای گزینه‌ها ضربه بزنید
برای بازگشایی قفل، بلغزانید.
داده پس‌زمینه محدود شد
تماس کنفرانسی
سایر گزینه‌ها
‏حذف گواهی‌های DRM
‏هیچ سیم‌کارتی در دستگاه Android TV شما قرار داده نشده است.
برای جابه‌جایی بین ویژگی‌ها، با دو انگشت صفحه را تند به بالا بکشید و نگه دارید.
برای جابه‌جایی بین ویژگی‌ها، با سه انگشت صفحه را تند به بالا بکشید و نگه دارید.
برای جابه‌جایی بین ویژگی‌ها، دکمه دسترس‌پذیری را لمس کنید و نگه دارید.
تلفن به‌اندازه کافی شارژ دارد. ویژگی‌ها دیگر محدود نمی‌شوند.
‏آیا می‎خواهید تلفن خاموش شود؟
برای گزینه‌های بیشتر ضربه بزنید.
‏شما می‎توانید تنظیم شناسه تماس‌گیرنده را تغییر دهید.
سایر شماره‌های نمابر
وقتی صفحه‌کلید فیزیکی فعال است این ویرایشگر را روی صفحه نگه‌می‌دارد
‏هیچ برنامه‌ای نمی‌‎تواند این کار را انجام دهد.
فضای ذخیره‌سازی تلفن پر است. بعضی از فایل‌ها را حذف کنید تا فضا آزاد شود.
برای راه‌اندازی ضربه بزنید
فضای ذخیره‌سازی درحال پر شدن است
فضای ذخیره‌سازی سیستم کافی نیست. اطمینان حاصل کنید که دارای ۲۵۰ مگابایت فضای خالی هستید و سیستم را راه‌اندازی مجدد کنید.
فضای ذخیره‌سازی داخلی مشترک
فضای ذخیره‌سازی دستگاه
‏قفل ارائه‌دهنده خدمات RUIM باز شد.
شرکت مخابراتی‌تان درحین یکی از جلسه‌های اضطراری اخیر به مکانتان دسترسی پیدا کرد
روشن/خاموش کردن بزرگ‌نمایی
روشن/خاموش کردن
جدید: «مزاحم نشوید» اعلان‌ها را پنهان می‌کند
نکته: برای نزدیک‌نمایی و دورنمایی، دو بار ضربه بزنید.
اخیر
اصلی
بازی
بایت
بستن
بسته
بعدی
تلفن
تلکس
تمام
توجه
توقف
حوزه
خالی
خانه
خراب
داده
دوست
روشن
ساعت
شخصی
شریک
صوتی
فایل
قبلی
مادر
مالک
مجاز
مدیر
مکان
هفته
همسر
ورود
پاسخ
پوشه
کارت
کاری
کاهش
کاوش
کلمه
کاربر «بازگشایی با چهره» را لغو کرد.
‏سرور DNS خصوصی قابل دسترسی نیست
‏صفحه HDMI
‏کارت SD
اخبار و مجله
ارسال و نمایش پیام‌های پیامک
ارسال و مشاهده پیامک‌ها
تنظیم ب.ظ
تنظیم ق.ظ
اتصال به یک سرویس شنونده اعلان
ماندن در این صفحه
سرتان را کمی پایین آورید.
تغییر یا حذف محتوای فضای ذخیره‌سازی مشترک
‏ورود به شبکه Wi-Fi
خطایی در شبکه وجود داشت.
اتصال به سرور انجام نشد.
ویزگی را برای استفاده با اشاره دسترس‌پذیری انتخاب کنید (با سه انگشت صفحه را از پایین تند به بالا بکشید):
ویژگی را برای استفاده با اشاره دسترس‌پذیری انتخاب کنید (با دو انگشت صفحه را از پایین تند به بالا بکشید):
شناسه خط متصل
یافتن در صفحه
‏مشکل در اتصال یا کد MMI نامعتبر.
ارائه یک تجربه کاربری هنگام تماس
اتصال به سرویس موردنظر
ویژگی را انتخاب کنید که هنگام ضربه زدن روی دکمه دسترس‌پذیری استفاده می‌شود:
محتوا را دوباره انتقال دهید
ارسال با استفاده از
لطفاً به راهنمای کاربر مراجعه کرده یا با مرکز پشتیبانی از مشتریان تماس بگیرید.
‏مانع از خوابیدن دستگاه Android TV می‌شود
اتصال به سرویس‌های شرکت مخابراتی
تعامل با سرویس‌های تلفنی
تعامل با صفحه‌نمایش هنگام تماس
اکنون نه
قدیمی تر
کنترل طول و نوع نویسه‌هایی که در گذرواژه و پین قفل صفحه مجاز است.
میزان صدا را به بالاتر از حد توصیه شده افزایش می‌دهید؟\n\nگوش دادن به صداهای بلند برای مدت طولانی می‌تواند به شنوایی‌تان آسیب وارد کند.
الگوی خود را رسم کنید
‏مجوز ضبط به این برنامه داده نشده است اما می‌تواند صدا را ازطریق این دستگاه USB ضبط کند.
وضعیت سیم با اولویت بالا
تأیید پین کد دلخواه
نمایه کار حذف شد
نمابر محل کار
سرویس چاپ فعال نشده است
درحال پاک کردن فضای ذخیره‌سازی هم‌رسانی‌شده…
اکنون سیم کارت غیرفعال است. پین کد را برای ادامه وارد کنید. برای جزئیات با شرکت مخابراتی خود تماس بگیرید.
نمایش روی سایر برنامه‌ها
تأیید پین جدید
تغییر قفل صفحه
اتصال امن ایجاد نشد.
ذخیره اثر انگشت ممکن نیست. لطفاً یک اثر انگشت موجود را حذف کنید.
ارسال پخش چسبنده
نمایش روی برنامه‌های دیگر در صفحه‌نمایش
تصحیح رنگ
تغییر پین
تنظیم زنگ
متوجه شدم
میزان صدا
بالای صفحه و همچنین نوار مشکی را تمیز کنید.
حافظه ساعت پر است. برای آزادسازی فضا، چند فایل را حذف کنید.
خاموش کردن بی سیم
احراز هویت از طریق سرور پروکسی انجام نشد.
سرویس فعال شد برای:
سرویس فعال شد.
احراز هویت لغو شد
تأیید کنید این شما هستید
نمایه کاری قفل است
نمایه کاری شما دیگر در این دستگاه دردسترس نیست
میزان صدای زنگ
همیشه مجاز است
دفعات تلاش برای «بازگشایی با چهره» از حداکثر مجاز بیشتر شد
ادامه دادن تماس از برنامه‌ای دیگر
‏بدون نشان داده شدن هشدار، داده‌های این کاربر در این دستگاه Android TV پاک می‌شود.
میزان صدای آهنگ زنگ
همیشه نشان داده شود
بسیار شبیه قبلی است، لطفاً قیافه دیگری بگیرید.
نمایه کاری روشن شود؟
داده‌ چهره جدید ذخیره نشد. اول داده‌ چهره قدیمی را حذف کنید.
ذخیره کردن برای تکمیل خودکار
کنترل کامل برای بیشتر برنامه‌ها مناسب نیست، به‌جز برنامه‌هایی که به شما در زمینه نیازهای دسترس‌پذیری کمک می‌کند.
وضعیت داده تلفن همراه
درحال شارژ کردن دستگاه متصل‌‌شده. برای گزینه‌های بیشتر، ضربه بزنید.
میزان صدای تماس بلوتوث
ترسیم مجدد مسیر تماس‌های خروجی
درحال آغاز کردن برنامه‌ها.
شماره اصلی شرکت
شماره تماس حاضر
مجوزی لازم نیست
میزان صدای تماس
شماره تماس محدود شده
اکنون کاری انجام نشود
تعیین مسیر خروجی رسانه
میزان صدای اعلان
میزان صدای رسانه
نمایه کاری موقتاً متوقف شده است
درحال مرور محتوای کنونی
میزان صدای بلوتوث
تغییر شبکه برگزیده را امتحان کنید. برای تغییر ضربه بزنید.
سرویس صوتی دردسترس نیست
خاموش کردن میان‌بر
بررسی وجود به‌روزرسانی
نمونه برای خرده‌فروشان
ناحیه الگو.
گسترش دادن/جمع کردن نوار وضعیت
ارجاع توسط
اعلان جدید
تاریخ تولد
تغییر حالت
تنظیم زمان
خاموش کردن
خدمات مکان
صفحهٔ اصلی
ناحیه الگو
نمابر خانه
نمایه کاری
هدایت تماس
هشدار داده
وضعیت حساب
وضعیت شبکه
پایان جلسه
کنترل لرزش
گزارش کامل
یافتن بعدی
یافتن قبلی
ارسال فرمان به سیم کارت
گزارش اشکال به اشتراک گذاشته شود؟
هشدار ارسال شد
واگرد موارد حذف شده
بیرون رانده شده
محتوا منتقل نشد
کنسول سریال فعال است
سرویس دارای مجوز نیست.
لوازم جانبی صوتی آنالوگ شناسایی شد
تعداد زیادی تلاش ناموفق. بعداً دوباره امتحان کنید.
‏برای خاموش کردن اشکال‌زدایی USB ضربه بزنید
درحال بررسی حساب...
ارسال مادون قرمز
تحویل شماره تماس
درحال خاموش شدن…
سرویس اعلان حسگر
نوشتن گزارش تماس
فوراً مناطق ساحلی و محدوده رودخانه را ترک کنید و به جایی امن، مثل ارتفاعات بروید.
ناحیه کشیدن انگشت روی صفحه.
درحال گرفتن گزارش اشکال…
ارسال عبارت جستجو
تغییر تعداد دفعاتی که گذرواژه، پین یا الگوی قفل صفحه باید تغییر کند.
تنظیم تاریخ انقضای گذرواژه قفل صفحه
درحال بیرون راندن…
موارد ضربه‌ زده‌شده با صدای بلند خوانده می‌شوند و با استفاده از حرکات اشاره می‌توانید صفحه را کاوش کنید.
درحال ارسال پیامک‌ها
اجرای سرویس پیش‌زمینه
تغییر وضعیت همگام‌سازی بین فعال و غیرفعال
درحال اتمام راه‌اندازی.
درحال اتمام به‌روزرسانی سیستم…
‏تماس گرفتن/دریافت تماس از طریق SIP
تاریخ انقضا:
اجازه ندارد
ارسال محتوا
بیرون راندن
تاریخ تنظیم
تغییر خروجی
مزاحم نشوید
نشانی ایمیل
پنجره بازشو
گزارش اشکال
‏تماس ازطریق WLAN
‏تماس ازطریق Wi-Fi
‏تماس ازطریق WiFi
‏تماس ازطریق Wi‑Fi تنظیم نشد
لطفاً مستقیم به دستگاه نگه کنید.
تکمیل عملکرد با استفاده از
تغییر مجموعه عکس شما
کاربر عملیات اثر انگشت را لغو کرد
کنترل ارتباط راه نزدیک
‏برای افزایش عمر باتری، «بهینه‌سازی باتری»:\n\n•«طرح زمینه تیره» را روشن می‌کند\n•فعالیت پس‌زمینه، برخی جلوه‌های بصری، و دیگر ویژگی‌ها مانند «Ok Google» را خاموش یا محدود می‌کند
همیشه برنامه اجرا شود
سرویس دستگاه همراه را فعال کنید
تغییر قابلیت اتصال داده با سیم
تکمیل خودکار محتوا ممکن نیست
تغییر قابلیت اتصال شبکه
تنظیم پروکسی جهانی دستگاه
تنظیم منطقهٔ زمانی
تغییر مجموعه موسیقی شما
تغییر مجموعه ویدیوی شما
بعداً دوباره امتحان کنید
اعلان برنامه سفارشی
تشخیص فعالیت فیزیکی
تغییر محاسبه استفاده از شبکه
تنظیم قوانین گذرواژه
تنظیم اندازه کاغذدیواری
درحال جستجوی دستگاه‌ها…
ارائه دسترسی
الگوی اشتباه
بیشتر بدانید
تأیید پیمایش
تکمیل خودکار
تکمیل عملکرد
درحال اتصال…
درحال بررسی…
منتظر بمانید
گزارش تعاملی
گواهی امنیتی
یافتن حساب‌ها در دستگاه
سرویس غیرفعال شده است.
درحال درخواست باز کردن قفل شبکه سیم‌کارت…
درحال درخواست باز کردن قفل شرکت سیم‌کارت…
درحال درخواست باز کردن قفل زیرمجموعه شبکه سیم‌کارت…
درحال درخواست باز کردن قفل سیم‌کارت…
درحال درخواست باز کردن قفل ارائه‌دهنده خدمات زیرمجموعه شبکه…
درحال درخواست باز کردم قفل ارائه‌دهنده خدمات سیم‌کارت…
اعلان اطلاعات حالت روال معمول
تغییر مجوزهای مکان جغرافیایی مرورگر
اعلان فراگردی روشن
تغییر تنظیمات صوتی
اعلان فراگردی خاموش
تغییر تنظیمات سیستم
‏تماس اضطراری ازطریق Wi‑Fi امکان‌پذیر نیست
تعداد تلاش‌ها بیش‌ازحد مجاز است. «بازگشایی با چهره» غیرفعال است.
ارسال بازخورد
تغییر مخاطبین
تغییر گذرواژه
درحال بارگیری
شماره اضطراری
همیشه غیرمجاز
کارت‌ اعتباری
گرفتن نماگرفت
نمایه کاری‌تان را روشن کنید
لطفاً چهره‌تان را مجدداً ثبت کنید.
‏برای بازگشایی قفل، با حساب Google خود وارد سیستم شوید.
منطقه بازگشایی کوچک شد.
نشانی اینترنتی پیدا نشد.
تنظیم رمزگذاری فضای ذخیره‌سازی
منطقه بازگشایی گسترده شد.
اجرای اشاره‌ها
درحال بارکردن…
وضعیت سیم‌کارت
نوشتن نشانک‌های وب و سابقه
سرویس رتبه‌بندی اعلان
نمایش صفحه‌کلید مجازی
فهرست برنامه‌ها
‏فضای ذخیره‌سازی دستگاه Android TV پر است. برخی از فایل‌ها را حذف کنید تا فضا آزاد شود.
‏فضای ذخیره‌سازی رایانهٔ لوحی پر است! برخی از فایل‎ها را حذف کنید تا فضا آزاد شود.
کنترل درشت‌نمایی نمایشگر
تغییر کاغذدیواری
تنظیم کاغذدیواری
درحال قالب‌بندی…
شناسه تماس‌گیرنده خروجی
شناسه تماس‌گیرنده ورودی
تغییر کالیبراسیون دستگاه ورودی
درحال اشتراک‌گذاری گزارش اشکال…‏
جستجو...
آماده
اداره
ادامه
ارائه
ارسال
استان
امنیت
اکنون
ایالت
برادر
برگشت
بیشتر
تأیید
تصویر
تقویم
تنظیم
ثانیه
جزیره
جستجو
خاموش
خواهر
خودرو
دقیقه
ذخیره
رادیو
سیستم
فاصله
فرزند
فرویش
مقیاس
منطقه
نشانی
نمابر
نویسه
همیشه
وضعیت
ویدیو
پیامک
پیوند
پی‌جو
گزارش
یافتن
‏سیستم Android
‏سرویس Twilight
‏درگاه USB به‌طور خودکار غیرفعال شده است. برای اطلاعات بیشتر، ضربه بزنید.
‏اتصال USB
‏درایو USB
‏وضعیت VPN
‏اتصال و قطع اتصال از WiMAX
موسیقی و صوت
مشاهده و کنترل صفحه
خواندن و نوشتن گزارش تماس تلفنی
مشاهده و انجام کنش‌ها
‏اتصال به Wi-Fi و قطع اتصال از آن
ممانعت از به خواب رفتن تلفن
ممانعت از به خواب رفتن رایانهٔ لوحی
هرچیزی را که حائل چهره‌تان است بردارید.
برنامه را از محدودیت‌های مربوط به ضبط صدا معاف کنید.
سرپرست از این دستگاه برای استفاده شخصی چشم‌پوشی کرد
دسترسی به حالت «مزاحم نشوید»
دسترسی به مکان در پس‌زمینه
دسترسی به مکان دقیق فقط در پیش‌زمینه
مشاهده در حالت تمام صفحه
دسترسی به فایل انجام نشد.
دسترسی به مکان تقریبی فقط در پیش‌زمینه
بازگشت به تماس
دسترسی به تقویم شما
برنامه در دسترس نیست
افزودن یا تغییر رویدادهای تقویم و ارسال ایمیل به مهمانان بدون دخالت مالک
انتخاب یک برنامه صفحه اصلی
دستگاه را دوباره وارد کنید
انتخاب یک عملکرد برای نوشتار
دسترسی به موقعیت مکانی این دستگاه
دسترسی به فعالیت فیزیکی شما
‏ارسال با استفاده از %1$s
دسترسی به حسگرهای بدن (مانند پایشگرهای ضربان قلب)
دسترسی به مخاطبین شما
دسترسی به تنظیمات بلوتوث
دسترسی به عکس‌ها، رسانه‌ها و فایل‌های روی دستگاهتان
دسترسی به داده‌های حسگر در رابطه با علائم حیاتی شما
دسترسی به فرمان‌های بیشتر ارائه دهنده مکان
افزودن به واژه‌نامه
معافیت از محدودیت‌های مربوط به ضبط صدا
جستجوی وب
ویرایش با
انتخاب ماه و روز
عملکرد فقط به شماره‌های شماره‌گیری ثابت محدود است.
افزودن پست صوتی
عملکرد اثر انگشت لغو شد.
به‌علت عدم تطابق امضای برنامه نمی‌توان میان‌بر را بازیابی کرد
انتخاب روش ورودی
پروکسی کلی دستگاه را برای استفاده هنگام فعال بودن این خط‌مشی تنظیم می‌کند. تنها مالک دستگاه می‌تواند پروکسی کلی را تنظیم کند.
برنامه مضر شناسایی شد
افزایش روز
افزایش سال
افزایش ماه
انتخاب سال
انتخاب متن
انتخاب همه
صداهای زنگ
دسترسی کامل به شبکه
‏تغییر شبکه یا تنظیمات VPN
نشانگر چشمک زن فراگردی
‏درحال شارژ کردن این دستگاه ازطریق USB
‏درحال شارژ کردن دستگاه متصل‌‌شده ازطریق USB
گسترده کردن منطقه بازگشایی شده.
‏تنظیم مجدد ترتیب برنامه‎های در حال اجرا
رایانه لوحی درحال راه‌اندازی است…
رایانه لوحی درحال به‌روزرسانی است…
برقرار کردن تماس‌ها ازطریق سیستم
رایانه لوحی به‌اندازه کافی شارژ دارد. ویژگی‌ها دیگر محدود نمی‌شوند.
افزایش ساعت
افزودن حساب
افزودن زبان
انتخاب بازی
انتخاب حساب
انتخاب ساعت
انتخاب فایل
انتظار تماس
دستیار صوتی
پی‌جوی کاری
‏درگاه جانبی Android USB
‏وسیله جانبی USB متصل است
‏درگاه جانبی USB
‏تغییر وضعیت WiMAX
مدیریت نمایه و مالکان دستگاه
خواندن سابقه و نشانک‌های وب شما
محتوای پنجره را بازیابی کند
سرپرست سیستم شما این تغییر را مجاز نمی‌داند
سرپرست سیستم شما برای کمک به عیب‌یابی این دستگاه، گزارش اشکال درخواست کرده است. ممکن است برنامه‌ها و داده‌ها به اشتراک گذاشته شوند.
تصویری ارسال کرد
خواندن جلسات نصب
خواندن وضعیت تلفن و شناسه
رونوشت حافظه آزاد به اشتراک گذاشته شود؟
بلوتوث درطول حالت هواپیما روشن خواهد بود
ابزارک اضافه کنید.
برنامه درحال اجرا
خواندن گزارش تماس
انتقال محتوا انجام شد
خواندن سابقه استفاده از شبکه
خواندن شماره تلفن‌ها
رونوشت حافظه جمع‌آوری شد. برای هم‌رسانی ضربه بزنید.
دستگاه درحال راه‌اندازی است…
دستگاه درحال به‌روزرسانی است…
شمارهٔ سریال:
افزایش دقیقه
انتخاب دقیقه
جستجوی سرویس
شنونده اعلان
صداهای اعلان
مکالمه گروهی
‏تکمیل عملکرد با استفاده از %1$s
بیش‌از حدمجاز داده تلفن همراه است
بیش‌از حدمجاز داده تلفن همراه
خواندن محتوای فضای ذخیره‌سازی مشترک
دوباره امتحان کنید.
دوباره امتحان کنید
مدیریت خط‌مشی شبکه
برنامه سرپرست سیستم را نمی‌توان استفاده کرد. دستگاه شما در این لحظه پاک می‌شود.\n\nاگر سؤالی دارید، با سرپرست سیستم سازمانتان تماس بگیرید.
برنامه مجدداً هدایت شد
افزودن ابزارک انجام نشد.
برنامه سرپرست نمایه کاری یا وجود ندارد یا خراب است. در نتیجه، نمایه کاری شما و داده‌های مرتبط با آن حذف شده است. برای دریافت راهنمایی با سرپرست سیستم تماس بگیرید.
خواندن فیدهای مشترک
پین‌ها مطابقت ندارند. دوباره امتحان کنید.
دستگاه مدیریت می‌شود
سرپرست فناوری اطلاعات اجازه نمی‌دهد این محتوا را با برنامه‌های موجود در نمایه شخصی باز کنید
سرپرست فناوری اطلاعات اجازه نمی‌دهد این محتوا را با برنامه‌های موجود در نمایه کاری باز کنید
سرپرست فناوری اطلاعات اجازه نمی‌دهد این محتوا را با برنامه‌های موجود در نمایه شخصی هم‌رسانی کنید
سرپرست فناوری اطلاعات اجازه نمی‌دهد این محتوا را با برنامه‌های موجود در نمایه کاری هم‌رسانی کنید
انتخاب برنامه
انتخاب عملکرد
انتخاب فعالیت
جستجوی گفتاری
فعالیت فیزیکی
خواندن مکان‌ها از مجموعه رسانه شما
‏درحال درخواست باز کردن قفل ICCID…
‏درحال درخواست باز کردن قفل IMPI…
‏درحال درخواست باز کردن قفل PUK…
‏درحال درخواست باز کردن قفل RUIM hrpd…
‏درحال درخواست باز کردن قفل RUIM…
‏درحال درخواست باز کردن قفل SP Equivalent Home PLMN…
‏درحال درخواست باز کردن قفل SPN…
‏درحال درخواست باز کردن قفل شرکت RUIM…
‏درحال درخواست باز کردن قفل شبکه ۱ RUIM…
‏درحال درخواست باز کردن قفل شبکه ۲ RUIM…
‏درحال درخواست باز کردن قفل ارائه‌دهنده خدمات RUIM…
خواندن مخاطبین شما
عملیات شناسایی چهره لغو شد.
نشانگر فراگردی روشن
برنامه رانندگی درحال اجرا است
خواندن اطلاعات آماری همگام‌سازی
نشانگر فراگردی خاموش
خواندن تنظیمات همگام‌سازی
خواندن رویدادها و جزئیات تقویم
محتوای پنجره‌ای را که درحال تعامل با آن هستید بررسی می‌کند.
دستگاه متصل‌شده با این تلفن سازگار نیست. روی اطلاعات بیشتر، ضربه بزنید.
خواندن پیام‌های پخش سلولی
لغزنده دایره‌ای ساعت
لغزنده دایره‌ای دقیقه
دریافت پیام‌های نوشتاری (پیامک)
دریافت پیام‌های نوشتاری (فراپیام)
خواندن پیام‌های نوشتاری شما (پیامک یا فراپیام)
آزمایش پیام‌های اضطراری
مدیریت ارتباطات مخابراتی
مدیریت سخت‌افزار «بازگشایی با چهره»
مدیریت سخت‌افزار اثر انگشت
دستگاه به‌اندازه کافی شارژ دارد. ویژگی‌ها دیگر محدود نمی‌شوند.
سازنده دستگاهتان درحین یکی از جلسه‌های اضطراری اخیر به مکانتان دسترسی پیدا کرد
انتخاب ویژگی‌های موردنظر برای استفاده با دکمه دسترس‌پذیری
انتخاب ویژگی‌های موردنظر برای استفاده با میان‌بر کلید میزان صدا
ویرایش میان‌برها
مرورگر راه‌اندازی شود؟
‏تعداد گذرواژه‎های نادرست تایپ شده را هنگام بازکردن قفل صفحه کنترل می‌کند، و اگر دفعات زیادی گذرواژه نادرست وارد شود رایانهٔ لوحی را قفل می‌کند و همه داده‎های رایانهٔ لوحی را پاک می‌کند.
‏تعداد گذرواژه‎های نادرست تایپ‌شده را هنگام بازکردن قفل صفحه کنترل می‎کند و اگر چندین بار گذرواژه‌های نادرست وارد شود، تلفن را قفل می‌کند یا همه داده‎های تلفن را پاک می‌کند.
اعتبار:
سازمان:
افزایش
امارات
انتظار
دستیار
دوربین
رویداد
سالگرد
سفارشی
مکالمه
نادرست
نامشخص
والدین
ویرایش
فراگردی - شریک ویژه
فراگردی - شریک
فراگردی - سیستم موجود
فراگردی - سیستم برگزیده
فراگردی - عملکرد جزئی سرویس
فراگردی - عملکرد کامل سرویس
‏دستگاه Android TV شما خاموش خواهد شد.
‏برنامه Android
‏عملکرد FACTORY_TEST تنها برای بسته‌های نصب شده در /system/app پشتیبانی می‌شود.
‏حافظهٔ USB
‏شنونده VR
برقراری و مدیریت تماس‌های تلفنی
اجتماعی و ارتباطات
فایل‌ها و رسانه‌ها
‏ویرایش با %1$s
نوشتاری را که تایپ می‌کنید مشاهده کند
درخواست کد پین قبل از برداشتن پین
گذرواژه را وارد کنید
‏دسترسی به سرویس تماس IMS
نماگرفت با گزارش اشکال گرفته شد
نماگرفت با گزارش اشکال گرفته نشد
جلوگیری از استفاده از همه دوربین‌های دستگاه.
‏مایعات یا خاکروبه در درگاه USB
استفاده از میان‌بر
صورتتان را مستقیماً روبروی تلفن قرار دهید.
استفاده از سخت‌افزار «بازگشایی با چهره»
‏دسترسی به گواهی‌های DRM
استفاده از سخت‌افزار اثر انگشت
استفاده از سخت‌افزار بیومتریک
جابه‌جا شدن به نمایه شخصی
جابه‌جا شدن به نمایه کاری
درخواست باز کرد قفل شبکه سیم‌کارت انجام نشد.
درخواست باز کردن قفل شرکت سیم‌کارت انجام شد.
درخواست باز کردن قفل سیم‌کارت انجام نشد.
درخواست باز کردن قفل زیرمجموعه شبکه سیم‌کارت انجام نشد.
درخواست باز کردن قفل ارائه‌دهنده خدمات سیم‌کارت انجام نشد.
درخواست باز کردن قفل ارائه‌دهنده خدمات زیرمجموعه شبکه انجام نشد.
درخواست نصب بسته
درخواست حذف بسته‌ها
برداشتن پین
حسگرهای بدن
شناسایی نشد
مشاهدهٔ همه
وارونگی رنگ
‏انتخاب کنید تا رفع عیب USB غیرفعال شود.
غیرفعال کردن یا تغییر نوار وضعیت
‏ناموفق بود، قفل سیم/RUIM را فعال کنید.
غیرفعال کردن قفل صفحه شما
رایانهٔ لوحی شما خاموش می‌شود.
اطلاعات شخصی مانند شماره کارت اعتباری و گذرواژه‌ها را لحاظ می‌کند.
‏انتقال فایل ازطریق USB روشن شد
غیرفعال کردن ویژگی‌های قفل صفحه
غیرفعال کردن دوربین‌ها
صادرشده برای:
تنظیمات سریع
جاگذاری نشده
جایگزین شود…
درخواست مکان
رایانهٔ لوحی
محدودیت تماس
کنش‌های متنی
فعالیتی مطابق با این مورد یافت نشد.
محدودیت شناسه خط متصل
درخواست الگوی باز کردن قفل قبل از برداشتن پین
اطلاعات ذخیره شده برنامه باید رمزگذاری شود.
‏دریافت وضعیت انتقال Android Beam
‏دستگاه مرتبط درخواست TTY حالت FULL کرد
‏دستگاه مرتبط درخواست TTY حالت HCO کرد
‏دستگاه مرتبط درخواست TTY حالت OFF کرد
‏دستگاه مرتبط درخواست TTY حالت VCO کرد
پیش‌فرض شناسه تماس‌گیرنده روی محدود است. تماس بعدی: بدون محدودیت
پیش‌فرض شناسه تماس‌گیرنده روی محدود است. تماس بعدی: محدود
پیش‌فرض شناسه تماس‌گیرنده روی غیرمحدود است. تماس بعدی: بدون محدودیت
پیش‌فرض شناسه تماس‌گیرنده روی غیرمحدود است. تماس بعدی: محدود
تغییرات سیستم
درخواست جستجو
برقراری ارتباط با سرور ممکن نبود. بعداً دوباره امتحان کنید.
برقراری ارتباط با دستگاه
گذرواژه اشتباه است.
‏بیش‌از حدمجاز داده Wi-Fi است
‏بیش‌از حدمجاز داده Wi-Fi
فرستادن محتوای صفحه به دستگاه
‏انتخاب برنامه برای دستگاه USB
اطلاعات برنامه
بارگیری برنامه
درخواست دسترسی
هم‌خانه قانونی
گذرواژه اشتباه
‏دریافت چندگانه Wi-Fi را مجاز می‌کند
درخواست گذرواژه قبل از برداشتن پین
میان‌بر غیرفعال شده است
درخواست پیچیدگی قفل صفحه
به‌دلیل نامعتبر بودن نشانی اینترنتی، صفحه باز نمی‌شود.
مشاهدهٔ اتصالات شبکه
استفاده به‌صورت پیش‌فرض برای این عملکرد.
‏دریافت پیام‌های نوشتاری (WAP)
‏پروتکل پشتیبانی نمی‌‎شود.
‏عملکرد تحت‌تأثیر قرار گرفته است. برای غیرفعال کردن، bootloader را بررسی کنید.
میان‌بر دسترس‌پذیری روی صفحه
درخواست نادیده‌گرفتن بهینه‌سازی باتری
میان‌بر دسترسی‌پذیری
اضطراری
بایگانی
ترابایت
تنظیمات
خوابیدن
فراپیام
مخاطبین
مگابایت
میکروفن
نامعلوم
ناهمگام
نماگرفت
نیمه‌شب
هشدارها
هیچ‌وقت
پتابایت
پذیرفتن
کشوریاب
گذرواژه
‏درخواست SS به تماس تصویری تغییر کرد
‏درخواست SS به تماس معمولی تغییر کرد
‏درخواست SS به‌ درخواست USSD تغییر کرد
‏درخواست USSD به تماس تصویری تغییر کرد
‏درخواست USSD به تماس معمولی تغییر کرد
‏درخواست USSD به‌درخواست SS تغییر کرد
‏استفاده از %1$s به عنوان برنامه صفحه اصلی
استتفاده از یک برنامه دیگر
‏پیش‌فرض را در تنظیمات سیستم&gt; برنامه‎ها&gt; مورد بارگیری شده پاک کنید.
بازگشایی با چهره.
بازگشایی با چهره
‏می‌توان از درگاه USB استفاده کرد
می‌تواند از نمایشگر نماگرفت بگیرد.
هیچ‌کدام از برنامه‌های شخصی نمی‌توانند از این محتوا پشتیبانی کنند
هیچ‌کدام از برنامه‌های کاری نمی‌توانند از این محتوا پشتیبانی کنند
هیچ‌کدام از برنامه‌های شخصی نمی‌توانند این محتوا را باز کنند
هیچ‌کدام از برنامه‌های کاری نمی‌توانند این محتوا را باز کنند
بازگشایی قفل سیم کارت...
بازگشایی قفل سیم کارت…
درهرصورت باز شود
‏درخواست باز کردن قفل ICCID انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل IMPI انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل RUIM Hrpd انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل RUIM انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل SP Equivalent Home PLMN انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل SPN انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل شرکت RUIM انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل شبکه ۱ RUIM انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل شبکه ۲ RUIM انجام نشد.
‏درخواست باز کردن قفل ارائه‌دهنده خدمات RUIM انجام نشد.
بازگشایی قفل حساب
پیام‌های پست صوتی
داده‌های این کاربر را در این تلفن بدون هشدار پاک می‌کند.
داده‌های این کاربر را در این رایانه لوحی بدون هشدار پاک می‌کند.
متأسفیم، این ویدئو برای پخش جریانی با این دستگاه معتبر نیست.
می‌تواند همه محتوای صفحه را بخواند و آن را روی بقیه برنامه‌ها نمایش دهد.
پیام‌های مهم برنامه‌نویس
آهنگ‌های زنگ
بازگشایی قفل
‏بسته‌ای یافت نشد که عملکرد FACTORY_TEST را ارائه کند.
داده‌های دقیق چهره ضبط نشد. دوباره امتحان کنید.
سیم‌کارت مجوز لازم برای عملیات صوتی را ندارد
سیم‌کارت برای عملیات صوتی مجاز نیست
سیم‌کارت جدید جاگذاری شد
بازارسال تماس
هشدارهای شبکه
پشتیبانی نشده
تلاش‌های زیادی انجام شده است. بعداً دوباره امتحان کنید.
تلاش‌های بسیار زیادی برای وارد کردن گذرواژه انجام شده است
پیام‌های جدیدی دارید
انتخابگر کاربر
اثرانگشت پردازش نشد. لطفاً دوباره امتحان کنید.
‏اطلاعات ترجیحی سرویس پولی NFC
تلاش‌های بسیاری زیادی انجام شده است. حسگر اثر انگشت غیرفعال شد.
‏مشاهدهٔ اتصالات Wi-Fi
نمی‌توان میان‌بر را بازیابی کرد زیرا برنامه از پشتیبان‌گیری و بازیابی پشتیبانی نمی‌کند
نمی‌توان میان‌بر را بازیابی کرد
بازارسال پیام‌های پخش سلولی
بازنشانی داده‌های کارخانه
پیکربندی صفحه‌کلید فیزیکی
می‌تواند اشاره‌های اجرا‌شده روی حسگر اثرانگشت دستگاه را ثبت کند.
‏بازیابی برنامه‎های در حال اجرا
پیام‌های برنامه‌نویس
اعلان‌ها
بازانجام
بازنشانی
بهره‌وری
تلویزیون
خویشاوند
میکروفون
نپذیرفتن
هدفون‌ها
هم‌رسانی
هیچ‌کدام
پیامک‌ها
کیلوبایت
گیگابایت
عکسبرداری و فیلمبرداری
می‌خواهید به این درخواست اجازه دهید؟
دستگاهتان یک مشکل داخلی دارد. برای جزئیات آن با سازنده‌تان تماس بگیرید.
دستگاهتان یک مشکل داخلی دارد، و ممکن است تا زمانی که بازنشانی داده‌های کارخانه انجام نگیرد، بی‌ثبات بماند.
‏پین‎هایی که وارد کرده‎اید با یکدیگر مطابقت ندارند.
جای‌گذاری به عنوان متن ساده
هشدارهایی از سرپرست فناوری اطلاعات
دستگاهتان پاک خواهد شد
اشاره‌های اثر انگشت
سازمانتان این دستگاه را مدیریت می‌کند و ممکن است ترافیک شبکه را پایش کند. برای اطلاع از جزئیات، ضربه بزنید.
فعال‌سازی کاوش لمسی
برنامه‌ای برای انجام این عملکرد موجود نیست
مرتب‌سازی مجدد ابزارک به پایان رسید.
می‌توانید ضربه بزنید، انگشتتان را تند بکشید، انگشتانتان را به هم نزدیک یا از هم دور کنید و اشاره‌های دیگری اجرا کنید.
دستگاهتان برای تماس‌ها و اعلان‌ها بی‌صدا خواهد شد
دستگاهتان برای تماس‌ها و اعلان‌ها می‌لرزد
برگرداندن تماس
گزارش‌های تماس
گزینه‌های تلفن
‏تلاش‎های زیادی برای کشیدن الگو صورت گرفته است
گزینه‌های تکمیل خودکار
کنترل‌های رسانه
گزینه‌های بیشتر
‏داده‌های دستگاه Android TV شما، بدون نشان داده شدن هشدار و با انجام بازنشانی داده‌های کارخانه، پاک می‌شود.
می‌خواهید مرورگر این گذرواژه را به خاطر داشته باشد؟
اعلان‌های دسترسی
بلندگوهای جایگاه
صفحه‌کلید فیزیکی
گزینه‌های رایانهٔ لوحی
انتخاب‌گر میان‌بر دسترس‌پذیری روی صفحه
سخت‌افزار اثرانگشت در دسترس نیست.
برنامه‌ها می‌توانند به مکانتان دسترسی پیدا کنند
سخت‌افزار زیست‌سنجی دردسترس نیست
ویژگی‌های دسترس‌پذیری روشن شود؟
صادرکننده:
جای‌گذاری
‏گزینه‌های Android TV
مرتبط‌سازی با دستگاه‌های بلوتوث
برنامه‌های شما بیش از معمول داده مصرف کرده‌اند
همگام‌سازی نشد
راه‌اندازی مجدد در حالت امن
به‌هرصورت، برای اتصال ضربه بزنید
بهینه‌سازی فضای ذخیره‌سازی.
آماده‌سازی برای به‌روزرسانی…
برنامه‌های اخیر
بلوتوث‌های صوتی
راه‌اندازی مجدد
‏می‌توانید بعداً آن را در تنظیمات &gt; برنامه‌ها تغییر دهید
راه‌اندازی تکمیل خودکار
اولویت‌های منطقه
بهینه‌سازی باتری
صفحه‌‌کلید مجازی
برنامه‌ها، اعلان‌ها، داده‌ها، و سایر ویژگی‌های نمایه کاری شما روشن خواهد شد
برنامه‌های مصرف‌کننده باتری
درشت‌نمایی
راه‌اندازی
نکته‌ابزار
همگام‌سازی
پیشنهادشده
کاغذدیواری
تصویربرداری با
‏برنامه‎های جدید موجود نیست.
درخواست‌های زیادی درحال پردازش است. بعداً دوباره امتحان کنید.
ارائه‌دهنده وضعیت
اشکال‌زدایی بی‌سیم متصل است
اندازه‌گیری اندازه فضای ذخیره‌سازی برنامه
ارزیابی‌شده
به‌روزرسانی
تصویربرداری
دسترس‌پذیری
صفحه‌گسترده
‏اشکال‌زدایی USB متصل شد
‏اشکال‌زدایی USB
‏تصویربرداری با %1$s
اشتراک‌گذاری با
‏به‌روزرسانی سیستم Android
راستی‌آزمایی ناموفق بود.
اشتراک‌گذاری
‏اشتراک‌گذاری با %1$s
‏اشتراک‌گذاری اینترنت با USB روشن شد
بازراه‌اندازی
علامت‌زده‌شده
به‌روزرسانی‌ها
دسته‌بندی‌نشده
