  0123456789AÁBCČDĎEÉĚFGHCHIÍJKLMNŇOÓPQRŘSŠTŤUÚVWXYÝZŽ
 
 AÁBCČDĎEÉĚFGHCHIÍJKLMNŇOÓPQRŘSŠTŤUÚVWXYÝZŽ
 – 
$1$2$3
%1$s pracovní profily nepodporuje.
%1$s – %2$s
%1$s, %2$s – %3$s
%1$s. Widget %2$d z %3$d.
&lt;Bez názvu&gt;
(žádné telefonní číslo)
, 
, zabezpečené
999+
?123
ABC
AIM
Aby byl zajištěn lepší výkon, v jednu chvíli může být otevřena jen jedna taková hra.
Administrátor IT nepovoluje otevírat tento obsah pomocí aplikací z vašeho osobního profilu
Administrátor IT nepovoluje otevírat tento obsah pomocí aplikací z vašeho pracovního profilu
Administrátor IT nepovoluje sdílet tento obsah pomocí aplikací z vašeho osobního profilu
Administrátor IT nepovoluje sdílet tento obsah pomocí aplikací z vašeho pracovního profilu
Administrátor si vyžádal zprávu o chybě, aby mohl problém se zařízením odstranit. Aplikace a data mohou být sdílena.
Administrátor tuto změnu zakázal
Administrátor zařízení uvolnil k osobnímu používání
Adresu URL nelze najít.
Aktivovat mobilní službu
Aktualizace systému Android
Aktualizace
Aktualizováno administrátorem
Aktualizovat
Aktuální kód PIN
Alt+
Alt
Android
Ano
Aplikace je spuštěna
Aplikace mají přístup k vaší poloze
Aplikace není k dispozici
Aplikace poslouchající oznámení
Aplikace potřebná k provedení této akce nebyla nalezena
Aplikace pro Android
Aplikace pro správu pracovního profilu chybí nebo je poškozena. Váš pracovní profil a související data proto byla smazána. Požádejte o pomoc administrátora.
Aplikace spotřebovávají baterii
Aplikaci pro správu nelze použít. Zařízení teď bude vymazáno.\n\nV případě dotazů vám pomůže administrátor organizace.
Archiv
Asistence
Asistent
Async
Aut.vyp.
Auto
Automatické vyplňování
B
Banner roamingu je vypnutý
Banner roamingu je zapnutý
Baterie se možná vybije před obvyklým časem nabití
Bez upozornění smazat všechna data tabletu obnovením továrních dat.
Bez upozornění smazat všechna data telefonu obnovením továrních dat.
Bez upozornění vymazat data tohoto uživatele v tomto zařízení Android TV.
Bezdrátové ladění je připojeno
Bezdrátový displej
Bezpečnostní gesto dokončeno
Bezpečnostní gesto vymazáno
Bezpečnostní gesto zahájeno
Biometrický hardware není k dispozici
Blokování hovorů
Bluetooth Audio
Bluetooth v režimu Letadlo zůstane zapnuté
Bratr
Buňka přidána
Byl aktivován spořič baterie za účelem prodloužení výdrže
Byl dosažen limit mobilních dat
Byl překročen limit Wi-Fi
Byl překročen limit dat
Byl překročen limit mazání.
Byl shromážděn výpis haldy. Klepnutím jej můžete sdílet.
Byl využit údaj o poloze v nouzi
Byl zapnut přenos souborů přes USB
Byl zapnut režim MIDI přes USB
Byl zapnut režim PTP přes USB
Byl zapnut tethering přes USB
Byla vložena nová SIM karta
Byla zjištěna jen část otisku prstu. Zkuste to znovu.
Byla zjištěna škodlivá aplikace
Bylo zjištěno analogové zvukové příslušenství
Běžný název:
Certifikát zabezpečení
Chcete tento požadavek povolit?
Chcete zapnout Spořič dat?
Chcete zařízení restartovat v nouzovém režimu? Deaktivujete tak veškeré nainstalované aplikace třetích stran. Po dalším restartu budou obnoveny.
Chcete zařízení vypnout?
Chcete, aby si prohlížeč zapamatoval toto heslo?
Chcete-li aktivovat novou SIM kartu, stáhněte si aplikaci operátora
Chcete-li deaktivovat režim správce testů, restartujte zařízení do továrního nastavení.
Chcete-li hodnotu zvýšit, přijeďte prstem nahoru, chcete-li hodnotu snížit, přejeďte prstem dolů.
Chcete-li některou funkci začít používat, klepněte na ni:
Chcete-li odblokovat SIM kartu, zadejte kód PUK2.
Chcete-li odemknout telefon nebo provést tísňové volání, stiskněte Menu.
Chcete-li přepnout mezi funkcemi, podržte tlačítko přístupnosti.
Chcete-li přepnout mezi funkcemi, přejeďte nahoru dvěma prsty a podržte je.
Chcete-li přepnout mezi funkcemi, přejeďte nahoru třemi prsty a podržte je.
Chcete-li rozpoznání zdokonalit, zaznamenejte obličej znovu
Chcete-li telefon odemknout, přihlaste se pomocí svého účtu Google.
Chcete-li telefon odemknout, stiskněte Menu a poté 0.
Chcete-li zadat čas, přepněte na režim hodin.
Chcete-li zadat čas, přepněte na režim textu.
Chyba
Chybí SIM karta
Ctrl+
Další hovor na lince
Další informace najdete v uživatelské příručce; nebo kontaktujte zákaznickou podporu.
Další informace vám poskytne váš administrátor IT
Další informace
Další možnosti
Další skladba
Další
Data jsou po zbytek cyklu pozastavena
Data na pozadí jsou omezena
Data
Datum vydání:
Déle než před 1 měsícem
Department
Detektor země
Dialogové okno k napájení
Digitální otisk SHA-1:
Digitální otisk SHA-256
Digitální otisky:
Dítě
Dívejte se přímo na zařízení.
Do souboru nelze získat přístup.
Doba klidu
Dokáže rozpoznat gesta zadaná na snímači otisků prstů.
Dokončit akci pomocí aplikace %1$s
Dokončit akci pomocí aplikace
Dokončit akci
Dokončování aktualizace systému…
Dokončování inicializace.
Dokud nevypnete režim Nerušit
Dokud tuto funkci nevypnete
Dokument
Domácí fax
Domů
Doporučující osoba
Doručení volaného čísla
Dosáhli jste limitu dat Wi-Fi
Dostupná
Dočasně vypnuto operátorem
Došlo k chybě sítě.
Důležité zprávy od vývojářů
Důležitost oznámení určujete vy.
Emirát
Enter
FAX
Farnost
Filmy a video
Firma (hlavní)
Fn+
Formátování...
Fotky a obrázky
Fotoaparát
Funkce MMI byla dokončena.
Funkce a data jsou k dispozici po odemčení
Fyzická aktivita
Fyzická klávesnice
GB
Gesta otiskem prstu
HDMI
Hangouts
Heslo
Hlas. asistence
Hlas
Hlasitost Bluetooth
Hlasitost budíku
Hlasitost hovoru
Hlasitost médií
Hlasitost oznámení
Hlasitost příchozích hovorů při připojení Bluetooth
Hlasitost vyzvánění
Hlasitost
Hlasová schránka
Hlasová volání nejsou k dispozici
Hlasové vyhledávání
Hlasové zprávy
Hlavní
Hlášení chyb
Hlášení
Hledat na stránce
Hledat
Hodinky se vypnou.
Hotovo
Hry
Hudba a zvuk
I
ICQ
ID připojené linky
IMEI
ISDN
Ignorovat do restartu zařízení
Ikona obličeje
Ikona otisku prstů
Indikátor roamingu bliká
Indikátor roamingu nesvítí
Indikátor roamingu svítí
Informace o preferované platební službě NFC
Informační oznámení režimu sledu činností
Infračervený přenos
Integrovaná obrazovka
Interaktivní přehled
Interní sdílené úložiště
Já
Jabber
Jako plochu používat aplikaci %1$s.
JavaScript
Je moc velká tma. Přejděte na světlo.
Je nastaven tichý vyzváněcí tón
Je příliš světlo. Zmírněte osvětlení.
Je připojena trvalá síť VPN
Je připojeno příslušenství USB
Je zapnutá sériová konzole
Je zpracováváno příliš mnoho požadavků. Opakujte akci později.
Jednotka USB
Jiné
Jiný fax
Jízdní aplikace je spuštěna
Jízdní aplikaci zavřete klepnutím.
K dispozici je síť
K trvalé VPN se nelze připojit
K přenosu fotek a médií
K serveru se nelze připojit.
Kalendář
Kamarád(ka)
Kapalina nebo nečistota v portu USB
Karta SD
Když je aktivní roaming, nastavení přesměrování hovorů z telefonu nelze změnit.
Když je tato zkratka zapnutá, můžete funkci přístupnosti spustit tím, že na tři sekundy podržíte obě tlačítka hlasitosti.
Když tuto aplikaci používáte, může pomocí služeb určování polohy získat vaši přesnou polohu. Aby ji mohla zjistit, musí být na zařízení zapnuté služby určování polohy. Tato funkce může vést k rychlejšímu vybíjení baterie.
Když tuto aplikaci používáte, může pomocí služeb určování polohy získat vaši přibližnou polohu. Aby ji mohla zjistit, musí být na zařízení zapnuté služby určování polohy.
Klepnutím jej odemknete
Klepnutím médium nastavíte
Klepnutím odstraníte omezení.
Klepnutím povolíte
Klepnutím se i přesto připojíte
Klepnutím se vrátíte do hry
Klepnutím vyberte jazyk a rozvržení
Klepnutím vypnete bezdrátové ladění
Klepnutím vypnete ladění přes USB
Klepnutím zahájíte nastavení
Klepnutím zkontrolujete, co je blokováno.
Klepnutím zobrazíte další informace a provedete změny.
Klepnutím zobrazíte další informace nebo ukončíte aplikaci.
Klepnutím zobrazíte další možnosti.
Klepnutím zobrazíte možnosti
Klepnutím zobrazíte podrobnosti o využití baterie a dat
Klepnutím zobrazíte soubory
Klepnutím zobrazíte správu sítě.
Kód PIN je příliš krátký. Musí mít alespoň čtyři číslice.
Kód PIN k odblokování karty RUIM
Kód PIN odblokování podnikové sítě pro SIM kartu
Kód PIN odblokování podnikové sítě pro kartu RUIM
Kód PIN odblokování poskytovatele služeb pro kartu RUIM
Kód PIN odblokování poskytovatelů služeb pro SIM kartu
Kód PIN odblokování sítě hrpd pro kartu RUIM
Kód PIN odblokování sítě pro SIM kartu
Kód PIN odblokování sítě1 pro kartu RUIM
Kód PIN odblokování sítě2 pro kartu RUIM
Kód PIN pro odblokování ekvivalentní domácí sítě PLMN poskytovatele služeb
Kód PIN pro odblokování poskytovatelů služeb pro podskupinu sítí
Kód PIN pro odblokování sítě SPN
Kód PIN pro odemknutí SIM karty
Kód PIN pro odemknutí identity IMPI
Kód PIN pro odemknutí čísla ICCID
Kód PUK by měl obsahovat 8 číslic.
Kód PUK byl zadán nesprávně.
Kód PUK
Kódy PIN se neshodují. Zkuste to znovu.
Kódy PIN se neshodují.
Konference tří účastníků
Konferenční hovor
Konfigurace fyzické klávesnice
Kontakty
Kontrola aktuálního obsahu
Kontrola účtu…
Kontrola...
Konverzace
Kopírovat adresu URL
Kopírovat
Kruhový posuvník hodin
Kruhový posuvník minut
Ladění přes USB připojeno
Ladění přes USB
MB
MEID
MMS
MSISDN1
Manžel(ka)
Mapy a navigace
Máte nové zprávy
Matka
Maximalizovat
Mazání sdíleného úložiště…
Menu+
Meta+
Metoda zadávání dat
Mikrofon
Mimo budovu
Mobil
Mobilní síť bude dostupná až poté, co vložíte platnou SIM kartu a restartujete zařízení.
Mobilní síť bude přístupná po restartu zařízení.
Mobilní síť nemá přístup k internetu
Mobilní síť není dostupná
Monitorovat počet nesprávných hesel zadaných při odemykání obrazovky, a pokud je zadáno příliš mnoho nesprávných hesel, uzamknout tablet nebo vymazat veškerá data uživatele.
Monitorovat počet nesprávných hesel zadaných při odemykání obrazovky, a pokud je zadáno příliš mnoho nesprávných hesel, uzamknout telefon nebo vymazat veškerá data uživatele.
Možnosti automatického vyplňování
Možnosti tabletu
Možnosti telefonu
Možnosti zařízení Android TV
Mění, jak často je potřeba měnit heslo, PIN nebo gesto zámku obrazovky.
Může pořídit snímek obrazovky.
Může provádět gesta klepnutí, přejetí, stažení prstů a další.
Může prozkoumávat obsah oken, se kterými pracujete.
Může sledovat vaše interakce s aplikací nebo hardwarovým senzorem a komunikovat s aplikacemi namísto vás.
Může číst veškerý obsah obrazovky a zobrazovat obsah přes ostatní aplikace.
Měřítko
Nabíjení připojeného zařízení přes USB
Nabíjení připojeného zařízení. Klepnutím zobrazíte další možnosti.
Nabíjení zařízení přes USB
Nahradit•
Nainstalováno administrátorem
Najít další
Najít předchozí
Najít
Nakreslete gesto
Narozeniny
Následující aplikace požadují oprávnění k přístupu do vašeho účtu (teď i v budoucnu).
Nastav aut. vyp.
Nastavení ID volajícího nesmíte měnit.
Nastavení data
Nastavení režimu Nerušit se změnilo
Nastavení času
Nastavení
Nastaví globální proxy server, který bude používán, když je zásada zapnuta. Globální proxy server může nastavit pouze vlastník zařízení.
Nastavit AM
Nastavit PM
Nastavit globální proxy server zařízení
Nastavit pravidla pro heslo
Nastavit vypršení hesla zámku obrazovky
Nastavit zvětšení obsahu obrazovky
Nastavit čas
Nastavit šifrování úložiště
Nastavit
Natočte hlavu o něco méně.
Navrhované
Načítání...
Načítání
Načítat obsah oken
Ne, děkuji
Ne
Nebyl nalezen žádný balíček umožňující test FACTORY_TEST.
Nebyla nalezena žádná aplikace, pomocí které by tento kontakt bylo možné zobrazit.
Nebyly nalezeny žádné odpovídající aktivity.
Nedávné aplikace
Nejnovější
Nejsou vyžadována žádná oprávnění
Nejsou zaregistrovány žádné otisky prstů.
Neklasifikováno
Nelze navázat bezpečné připojení.
Nelze provést ověření.
Nelze synchronizovat
Nelze získat přístup k soukromému serveru DNS
Nemáte povolení otevřít tuto stránku.
Není k dispozici žádná hlasová služba ani tísňová volání
Není k dispozici žádná mobilní datová služba
Není k dispozici hardware ke snímání otisků prstů.
Není k dispozici
Není nastaven žádný PIN, gesto ani heslo
Není v okolí
Není vloženo
Není vybrán žádný soubor
Není známo
Neodebírat
Neplatné uživatelské jméno nebo heslo.
Nepodporováno
Nepoužitelná SIM karta.
Nepovolit nikdy
Nerozpoznáno
Nerušit
Nesprávné gesto
Nesprávné heslo.
Nesprávné heslo
Nesprávné
Nesprávný kód PIN.
Nesprávný kód PIN
NetMeeting
Nezapínat
Neznámé
Nikdy
Nouzový režim
Nové oznámení
Novinka: Režim Nerušit skrývá oznámení
Nový kód PIN
Některé funkce mohou být omezeny
Některé funkce nemusí být k dispozici. Vložte nové úložiště.
Některé systémové funkce nemusí fungovat
O aplikaci
O
ODINSTALOVAT
ODMÍTNOUT
OK
Oblast odemknutí byla rozšířena.
Oblast odemknutí byla sbalena.
Oblast pro přejetí prstem.
Oblast pro zadání bezpečnostního gesta.
Oblast
Obličej byl ověřen, stiskněte tlačítko pro potvrzení
Obličej byl ověřen
Obličej nelze ověřit. Hardware není dostupný.
Obličej se nepodařilo ověřit. Zkuste to znovu.
Obličej se nepodařilo zachytit. Zkuste to znovu.
Obličej už nelze rozpoznat. Zkuste to znovu.
Obnovení továrních dat
Obrázek
Obrazovka HDMI
Obrazovka uzamčena.
Obrazovka uzamčení
Obsah nelze automaticky vyplnit
Obsah se nepodařilo přesunout
Odblokování SIM karty...
Odblokování ekvivalentní domácí sítě PLMN poskytovatele služeb proběhlo úspěšně.
Odblokování karty RUIM proběhlo úspěšně.
Odblokování podnikové sítě pro SIM kartu proběhlo úspěšně.
Odblokování podnikové sítě pro kartu RUIM proběhlo úspěšně.
Odblokování podskupiny sítí pro SIM proběhlo úspěšně.
Odblokování poskytovatele služeb pro kartu RUIM proběhlo úspěšně.
Odblokování poskytovatelů služeb pro SIM kartu proběhlo úspěšně.
Odblokování poskytovatelů služeb pro podskupinu sítí proběhlo úspěšně.
Odblokování sítě Hrpd pro kartu RUIM proběhlo úspěšně.
Odblokování sítě pro SIM kartu proběhlo úspěšně.
Odblokování sítě1 pro kartu RUIM proběhlo úspěšně.
Odblokování sítě2 pro kartu RUIM proběhlo úspěšně.
Odblokujte pomocí gesta
Odchozí ID volajícího
Odebráno nebezpečně
Odebráno
Odebrat
Odemknete posunutím prstu.
Odemknout
Odemknutí SIM karty kódem PIN.
Odemknutí SIM karty kódem PUK.
Odemknutí SIM karty proběhlo úspěšně
Odemknutí gestem.
Odemknutí heslem.
Odemknutí identity IMPI proběhlo úspěšně.
Odemknutí kódem PIN.
Odemknutí kódem PUK proběhlo úspěšně.
Odemknutí kódem PUK se nezdařilo.
Odemknutí obličejem na tomto zařízení není podporováno.
Odemknutí obličejem zrušil uživatel.
Odemknutí obličejem.
Odemknutí obličejem
Odemknutí přejetím prstem.
Odemknutí čísla ICCID proběhlo úspěšně.
Odemčení účtu
Odepnout
Odepřít
Odesílání obsahu obrazovky do zařízení
Odesílání zpráv SMS
Odesílání...
Odeslat dotaz
Odeslat pomocí aplikace %1$s
Odeslat pomocí aplikace
Odeslat zpětnou vazbu
Odeslat
Odkazy otevírat pomocí aplikace
Odmítnout
Odmítnutí nevyžádaných obtěžujících hovorů
Odpojeno od trvalé sítě VPN
Odpojeno
Odpojit
Odpovědět
Odstraňte vše, co vám zakrývá obličej.
Okres
Omezení ID připojené linky
Opakovat
Operace je omezena pouze na povolená telefonní čísla.
Operace nebyla úspěšná, povolte zámek SIM/RUIM karty.
Operace otisku prstu byla zrušena.
Operace s textem
Operace snímání obličeje byla zrušena.
Oprava barev
Opustit stránku
Organizace:
Organizační jednotka:
Osobní zobrazení
Osobní
Ostatní
Ostrov
Otec
Otevírání pomocí osobních aplikací je zakázáno
Otevírání pomocí pracovních aplikací je zakázáno
Otevřít v aplikaci %1$s
Otevřít v aplikaci
Otevřít
Otisk byl ověřen
Otisk prstu nelze uložit. Odstraňte existující otisk prstu.
Ovládání délky a znaků povolených v heslech a kódech PIN zámku obrazovky.
Ovládání médií
Ověření bylo zrušeno
Ověření obličejem nemáte nastavené.
Ověření pomocí proxy serveru bylo neúspěšné.
Oznámení
Očistěte horní část obrazovky včetně černé části
PAD
PB
PIN pro odblokování podskupiny sítí pro SIM
PSČ
Pager
Pakety
Paměť telefonu je plná. Uvolněte místo smazáním některých souborů.
Partner požádal o přechod na režim TTY FULL
Partner požádal o přechod na režim TTY HCO
Partner požádal o přechod na režim TTY OFF
Partner požádal o přechod na režim TTY VCO
Partner(ka)
Partner
Platnost vyprší:
Platnost:
Plná kontrola je vhodná u aplikací, které vám pomáhají s usnadněním přístupu, nikoli u většiny aplikací.
Plocha
Pohyb prstem byl příliš pomalý. Zkuste to znovu.
Pohyb prstem byl příliš rychlý. Zkuste to znovu.
Poklepáním můžete ovládat přiblížení
Pokračovat
Poledne
Poloha
Položky, na které klepnete, budou přečteny nahlas a obrazovku bude možné procházet pomocí gest.
Ponechat na obrazovce, když je aktivní fyzická klávesnice
Popisek
Port USB byl automaticky deaktivován. Klepnutím zobrazíte další informace.
Port USB lze bezpečně použít
Port USB pro periferní zařízení – Android
Port USB pro periferní zařízení
Poskytovatel podmínky
Poslední měsíc
Posuvník. Dotkněte se a podržte.
Potíže s videem
Potvrdit
Potvrďte nový PIN
Potvrďte požadovaný kód PIN.
Potvrďte přechod
Potvrďte, že jste to vy
Pouze Wi-Fi
Pouze jednou
Pouze pro čtení
Pouze tísňová volání
Použít jako výchozí nastavení pro tuto činnost.
Použít jinou aplikaci
Použít zkratku přístupnosti?
Použít zkratku
Používá se
Povolí aplikaci uskutečňovat a přijímat volání SIP.
Povolit funkci Prozkoumání dotykem?
Povolit vždy
Povolit
Povolte aplikaci nebo službě k systémovým fotoaparátům za účelem pořizování fotek a videí
Povolte aplikaci nebo službě přijímat zpětná volání o otevření nebo zavření zařízení s fotoaparátem.
Povolte aplikaci využívání služeb na popředí.
Povoluje aplikaci odstranit certifikáty DRM. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy potřebovat.
Povoluje aplikaci požádat o oprávnění ignorovat optimalizaci využití baterie, která pro ni je nastavena.
Povoluje aplikaci číst instalační relace. Díky tomu můžete zobrazit podrobnosti o aktivních instalacích balíčku.
Pozastavit
Požadavek SS byl změněn na běžný hovor
Požadavek SS byl změněn na požadavek USSD
Požadavek SS byl změněn na videohovor
Požadavek USSD byl změněn na běžný hovor
Požadavek USSD byl změněn na požadavek SS
Požadavek USSD byl změněn na videohovor
Požadavek na odblokování ekvivalentní domácí sítě PLMN poskytovatele služeb se nezdařil.
Požadavek na odblokování karty RUIM se nezdařil.
Požadavek na odblokování podnikové sítě pro SIM kartu se nezdařil.
Požadavek na odblokování podnikové sítě pro kartu RUIM se nezdařil.
Požadavek na odblokování podskupiny sítí pro SIM se nezdařil.
Požadavek na odblokování poskytovatele služeb pro kartu RUIM se nezdařil.
Požadavek na odblokování poskytovatelů služeb pro SIM kartu se nezdařil.
Požadavek na odblokování poskytovatelů služeb pro podskupinu sítí se nezdařil.
Požadavek na odblokování sítě Hrpd pro kartu RUIM se nezdařil.
Požadavek na odblokování sítě SPN se nezdařil.
Požadavek na odblokování sítě pro SIM kartu se nezdařil.
Požadavek na odblokování sítě1 pro kartu RUIM se nezdařil.
Požadavek na odblokování sítě2 pro kartu RUIM se nezdařil.
Požadavek na odemknutí SIM karty se nezdařil.
Požadavek na odemknutí identity IMPI se nezdařil.
Požadavek na odemknutí čísla ICCID se nezdařil.
Požadavek zadaný pomocí kódu funkce byl úspěšně dokončen.
Požadováno oprávnění
Požadovaný soubor nelze najít.
Požadovat šifrování uložených dat aplikací.
Pořídit snímek obrazovky
Pořízení snímku obrazovky se zprávou o chybě se nezdařilo
Počkat
Poškozeno
Práce
Pracovní fax
Pracovní mobil
Pracovní pager
Pracovní profil byl smazán.
Pracovní profil je pozastaven
Pracovní profil je uzamčen
Pracovní profil
Pracovní zobrazení
Pracovní
Prázdné
Prefektura
Preferovaná oblast
Prezentace
Pro systém není dostatek místa v úložišti. Uvolněte alespoň 250 MB místa a restartujte zařízení.
Probíhá kontrola…
Probíhá odpojení…
Probíhá optimalizace úložiště.
Probíhá přesun dat
Problém odstraníte klepnutím
Problém s připojením nebo neplatný kód MMI.
Problém s připojením nebo neplatný kód funkce.
Prodejní ukázka
Produktivita
Protokol není podporován.
Provádění gest
Provést obnovení továrních dat a bez upozornění tím vymazat data v zařízení Android TV.
Provincie
PŘESTO OTEVŘÍT
Před odebráním médium nejprve odpojte, zabráníte tak ztrátě obsahu
Před uvolněním požádat o PIN
Před uvolněním požádat o bezpečnostní gesto
Před uvolněním požádat o heslo
Předch.
Předchozí měsíc
Předchozí skladba
Přehrát
Přehrávání pomocí rozhraní Bluetooth
Přejít na plochu
Přejít nahoru
Přejít
Překročili jste maximální povolený počet pokusů o odemknutí obličejem.
Přenos obsahu je dokončen
Přepnout na osobní profil
Přepnout na pracovní profil
Přepnout výstup
Přes Wi‑Fi nelze uskutečňovat tísňová volání
Přeskočit
Přesměrování aplikace
Přesměrování hovorů
Přesměrování zpráv informačních služeb
Přesuňte telefon vlevo.
Přesuňte telefon vpravo.
Přetočit vpřed
Přetočit zpět
Přeuspořádání widgetů bylo dokončeno.
Přeuspořádání widgetů bylo zahájeno.
Převrácení barev
Při zápisu obsahu došlo k chybě
Příbuzný
Příchozí ID volajícího
Přidat den
Přidat do slovníku
Přidat hodinu
Přidat jazyk
Přidat minutu
Přidat měsíc
Přidat rok
Přidat účet
Přidat widget
Přihlásit se k síti Wi-Fi
Přihlásit se k síti
Přihlásit se
Přijmout hovor?
Přijmout
Příliš mnoho pohybu. Držte telefon nehybně.
Příliš mnoho pokusů o zadání hesla
Příliš mnoho pokusů o nakreslení gesta
Příliš mnoho pokusů. Odemknutí obličejem bylo deaktivováno.
Příliš mnoho pokusů. Snímač otisků prstů byl deaktivován.
Příliš mnoho pokusů. Zkuste to později.
Příliš podobné, změňte výraz.
Připnout
Připojené zařízení není s tímto telefonem kompatibilní. Klepnutím zobrazíte další informace.
Připojení USB
Připojení k zařízení
Připojování k trvalé síti VPN…
Připojování…
Příprava na aktualizaci…
Připraveno
Přístupnost
Příští měsíc
Půlnoc
Původce: neznámá třetí strana
Původní kód PIN byl zadán nesprávně.
QQ
Radiotelefon
Registrace byla úspěšná.
Reproduktory doku
Resetování zařízení…
Resetovat
Restart v nouzovém režimu
Restartování…
Restartovat
Režim Auto
Režim Letadlo je VYPNUTÝ
Režim Letadlo je ZAPNUTÝ
Režim Letadlo
Režim správce testů je aktivní
Režim tísňového zpětného volání
Režim ukončíte přejetím prstem shora dolů.
Roaming – alianční partner
Roaming – dostupný systém
Roaming – preferovaný systém
Roaming – prémiový partner
Roaming – úplná funkčnost služby
Roaming – částečná funkčnost služby
Rodič
Rozbalit
Rozumím
Rozšířit oblast odemknutí
Rychlé nastavení
SDÍLET
SIM karta byla deaktivována. Chcete-li pokračovat, je třeba zadat kód PUK. Podrobné informace získáte od operátora.
SIM karta chybí nebo je nečitelná. Vložte SIM kartu.
SIM karta je blokována pomocí kódu PUK. Odblokujete ji zadáním kódu PUK.
SIM karta je zablokována pomocí kódu PUK.
SIM karta je zablokována.
SIM karta není poskytována pro hlasovou komunikaci
SIM karta není povolena pro hlasovou komunikaci
SIM karta odebrána
SIM karta přidána.
SMS
Sbalit
Schéma ověření webu není podporováno.
Sdílení s osobními aplikacemi je zakázáno
Sdílení s pracovními aplikacemi je zakázáno
Sdílení zprávy o chybě…
Sdílet s
Sdílet v aplikaci %1$s
Sdílet výpis haldy?
Sdílet zprávu o chybě?
Sdílet
Se serverem nelze komunikovat. Zkuste to později.
Se zprávou o chybě byl pořízen snímek obrazovky
Senzor je dočasně deaktivován.
Senzor otisků prstů je znečištěn. Vyčistěte jej a zkuste to znovu.
Sériové číslo:
Sestra
Seznam aplikací
Seznamy hovorů
Shift+
Shift
Shromažďuje informace o aktuálním stavu zařízení. Tyto informace je následně možné poslat v e-mailové zprávě, chvíli však potrvá, než bude hlášení o chybě připraveno k odeslání. Buďte prosím trpěliví.
Síť SPN byla úspěšně odblokována.
Síť VPN je aktivována
Síť je blokována
Síť nemá přístup k internetu
Síťová upozornění
Skupinová konverzace
Skype
Sledování má na starosti administrátor pracovního profilu
Sledování zahrnuje osobní údaje, jako jsou například čísla kreditních karet a hesla.
Sledovat pokusy o odemknutí obrazovky
Sledovat počet nesprávných hesel zadaných při odemykání obrazovky a uzamknout tablet nebo vymazat z tabletu všechna data, pokud bylo zadáno příliš mnoho nesprávných hesel.
Sledovat počet nesprávných hesel zadaných při odemykání obrazovky a uzamknout telefon nebo vymazat z telefonu všechna data, pokud bylo zadáno příliš mnoho nesprávných hesel.
Sledovat počet nesprávných hesel zadaných při odemykání obrazovky, a pokud jich bude zadáno příliš mnoho, uzamknout zařízení Android TV nebo z něj vymazat všechna data tohoto uživatele.
Sledovat počet nesprávných hesel zadaných při odemykání obrazovky, a pokud jich bude zadáno příliš mnoho, uzamknout zařízení Android TV nebo z něj vymazat všechna data.
Sledovat zadávaný text
Složka
Sluchátka
Služba byla vypnuta.
Služba byla zapnuta pro:
Služba byla zapnuta.
Služba detekce soumraku
Služba na hodnocení důležitosti oznámení
Služba není zřízena.
Služba oznámení ze senzoru
Služby určování polohy
Smazaní proběhlo úspěšně.
Smazáno administrátorem
Smazat dotaz
Smazat položky.
Smazat
Snímek obrazovky
Snížit
Sociální sítě a komunikace
Soubor
Soubory a média
Spánek
Spojení se serverem vypršelo.
Spouštění aplikací.
Spouštění systému Android…
Spouštění ukázky…
Spořič baterie je vypnutý
Spořič baterie za účelem úspory energie:\n\n• zapne tmavý motiv,\n• vypne nebo omezí aktivitu na pozadí, některé vizuální efekty a další funkce jako „Ok Google“
Spořič baterie
Spořič dat z důvodu snížení využití dat některým aplikacím brání v odesílání nebo příjmu dat na pozadí. Aplikace, kterou právě používáte, data přenášet může, ale může tak činit méně často. V důsledku toho se například obrázky nemusejí zobrazit, dokud na ně neklepnete.
Správně!
Spustit prohlížeč?
Spustit
Stáhnout aplikaci
Starší
Stát
Stav SIM karty: vysoká priorita
Stav SIM karty
Stav mobilních dat
Stav nouze
Stav sítě VPN
Stav sítě
Stav účtu
Stav
Stránka nereaguje.\n\nChcete ji zavřít?
Stránka obsahuje příliš mnoho přesměrování serveru.
Stránku nelze otevřít. Adresa URL je neplatná.
Svoji volbu můžete později změnit v nabídce Nastavení &gt; Aplikace.
Sym+
Synchronizace
Systém Android
Systém
TB
TTY/TDD
Tablet je dostatečně nabitý. Funkce už nejsou omezeny.
Tablet se aktualizuje…
Tablet se spouští…
Tablet se vypne.
Tablet
Tabulka
Tapeta
Tato akce "<b>"může vést k naúčtování poplatků"</b>" na váš účet u mobilního operátora.
Tato aplikace byla vytvořena pro starší verzi systému Android a nemusí fungovat správně. Zkuste vyhledat aktualizace, případně kontaktujte vývojáře.
Tato aplikace má kdykoliv přístup k poloze (i když ji zrovna nepoužíváte).
Tato aplikace může být spuštěna na pozadí. Baterie se bude vybíjet rychleji.
Tato aplikace může pomocí fotoaparátu kdykoli pořídit snímek nebo nahrát video.
Tato aplikace může pomocí mikrofonu kdykoli zaznamenat zvuk.
Tato aplikace může přidat, odstranit či změnit události v kalendáři uložené v tabletu. Může také odesílat zprávy, které budou zdánlivě přicházet od vlastníka kalendáře, nebo upravovat události bez vědomí vlastníka.
Tato aplikace může přidat, odstranit či změnit události v kalendáři uložené v telefonu. Může také odesílat zprávy, které budou zdánlivě přicházet od vlastníka kalendáře, nebo upravovat události bez vědomí vlastníka.
Tato aplikace může přidávat, odstraňovat či měnit události v kalendáři uložené v zařízení Android TV. Může také odesílat zprávy, které budou zdánlivě přicházet od vlastníka kalendáře, nebo upravovat události bez vědomí vlastníka.
Tato aplikace může přijímat zpětná volání při otevírání nebo zavírání libovolného fotoaparátu (s informacemi o tom, která aplikace tuto akci provádí).
Tato aplikace může využívat data na pozadí. Zvýší se využití dat.
Tato aplikace může číst historii volání.
Tato aplikace může číst všechny SMS (textové zprávy) uložené v tabletu.
Tato aplikace může číst všechny SMS (textové zprávy) uložené v telefonu.
Tato aplikace může číst všechny SMS (textové zprávy) uložené v zařízení Android TV.
Tato aplikace může číst všechny události v kalendáři uložené v tabletu a sdílet či ukládat data kalendáře.
Tato aplikace může číst všechny události v kalendáři uložené v telefonu a sdílet či ukládat data kalendáře.
Tato aplikace může číst všechny události v kalendáři uložené v zařízení Android TV a sdílet či ukládat data kalendáře.
Tato aplikace nemá oprávnění k nahrávání, ale může zaznamenávat zvuk prostřednictvím tohoto zařízení USB.
Tato aplikace se může zobrazit přes ostatní aplikace a další části obrazovky. Může tak omezit použitelnost aplikací a změnit způsob jejich zobrazení.
Tato možnost se používá ve většině případů. Umožňuje sledovat průběh přehledu, zadat další podrobnosti o problému a pořizovat snímky obrazovky. Mohou být vynechány některé méně používané sekce, jejichž kontrola trvá dlouho.
Tato možnost slouží k rychlému nahlášení, když zařízení neodpovídá, je příliš pomalé nebo pokud potřebujete zahrnout všechny sekce. Tímto způsobem nelze zadat více podrobností ani pořídit snímek obrazovky.
Tato privilegovaná nebo systémová aplikace může pomocí fotoaparátu kdykoli pořídit snímek nebo nahrát video. Aplikace musí zároveň mít oprávnění android.permission.CAMERA.
Tato zpráva je důležitá kvůli lidem zapojeným do konverzace.
Telefon je dostatečně nabitý. Funkce už nejsou omezeny.
Telefon již nedetekuje kapaliny ani nečistoty.
Telefon není povolen pro hlasovou komunikaci
Telefon odemknete stisknutím tlačítka Menu.
Telefon se aktualizuje…
Telefon se spouští…
Telefon
Televize
Telex
Tento certifikát je platný.
Tento obsah nemohou otevřít žádné osobní aplikace
Tento obsah nemohou otevřít žádné pracovní aplikace
Tento obsah nepodporují žádné osobní aplikace
Tento obsah nepodporují žádné pracovní aplikace
Tento režim znovu povolíte v sekci Nastavení systému &gt; Aplikace &gt; Stažené.
Test FACTORY_TEST lze provést pouze u balíčků nainstalovaných ve složce /system/app.
Test nouzových zpráv
Test továrního nastavení se nezdařil
Text byl zkopírován do schránky.
Teď ne
Tichý režim
Tip: Dvojitým klepnutím můžete zobrazení přiblížit nebo oddálit.
Tisková služba není povolena
Tísňová volání jsou nedostupná
Toto má dopad na výkon. Chcete-li ji vypnout, zkontrolujte bootloader.
Toto video nelze přehrát.
Toto video nelze přenášet datovým proudem do tohoto zařízení.
Toto zařízení je spravováno vaší organizací, která může sledovat síťový provoz. Podrobnosti zobrazíte klepnutím.
Toto zařízení nemá snímač otisků prstů.
Tuto aplikaci používáte mimo svůj pracovní profil.
Tuto aplikaci používáte v pracovním profilu
Tuto činnost nemohou provádět žádné aplikace.
Tyto aplikace dokážou rozpoznat vaši fyzickou aktivitu.
Tělesné senzory
USB
Ubrat den
Ubrat hodinu
Ubrat minutu
Ubrat měsíc
Ubrat rok
Údaje o novém obličeji nelze uložit. Nejdřív vymažte starý.
Událost
Udělit aplikaci výjimku z omezení nahrávání zvuku.
Udělit přístup
Ukončit relaci
Uložit do Automatického vyplňování
Uložit
Úložiště USB
Úložiště hodinek je plné. Uvolněte místo smazáním některých souborů.
Úložiště tabletu je plné. Uvolněte místo smazáním některých souborů.
Úložiště zařízení Android TV je plné. Uvolněte místo smazáním některých souborů.
Úložiště zařízení
Umístěte obličej přímo před telefon.
Umístěte telefon blíž.
Umístěte telefon dál.
Umístěte telefon níž.
Umístěte telefon výš.
Umožňuje aplikace pokračovat v hovoru, který byl zahájen v jiné aplikaci.
Umožňuje aplikaci aktivovat režim V autě.
Umožňuje aplikaci být stavovým řádkem.
Umožňuje aplikaci komunikovat s telefonními službami a provádět/přijímat hovory.
Umožňuje aplikaci komunikovat se štítky, kartami a čtečkami s podporou technologie NFC.
Umožňuje aplikaci konfigurovat místní tablet s rozhraním Bluetooth a vyhledávat a párovat vzdálená zařízení.
Umožňuje aplikaci konfigurovat místní telefon s rozhraním Bluetooth a vyhledávat a párovat vzdálená zařízení.
Umožňuje aplikaci konfigurovat rozhraní Bluetooth na zařízení Android TV a vyhledávat vzdálená zařízení a spárovávat se s nimi.
Umožňuje aplikaci měnit parametry kalibrace dotykové obrazovky. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy potřebovat.
Umožňuje aplikaci naslouchat informacím o stavu sítě. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy potřebovat.
Umožňuje aplikaci nastavit budík v nainstalované aplikaci budík. Některé aplikace budík tuto funkci nemusí obsahovat.
Umožňuje aplikaci nastavit nápovědu pro velikost tapety systému.
Umožňuje aplikaci nastavit tapetu systému.
Umožňuje aplikaci načtení svého kódu, dat a velikostí mezipaměti.
Umožňuje aplikaci nechat obrazovku auta zapnutou.
Umožňuje aplikaci odebrat zástupce z plochy bez zásahu uživatele.
Umožňuje aplikaci odesílat příkazy na kartu SIM. Toto oprávnění je velmi nebezpečné.
Umožňuje aplikaci odesílat trvalá vysílání, která přetrvávají i po skončení. Nadměrné používání může zařízení Android TV zpomalit či způsobit jeho nestabilitu, protože bude používat příliš mnoho paměti.
Umožňuje aplikaci odesílat trvalá vysílání, která přetrvávají i po skončení vysílání. Nadměrné používání může tablet zpomalit či způsobit jeho nestabilitu, protože bude používat příliš mnoho paměti.
Umožňuje aplikaci odesílat trvalá vysílání, která přetrvávají i po skončení vysílání. Nadměrné používání může telefon zpomalit či způsobit jeho nestabilitu, protože bude používat příliš mnoho paměti.
Umožňuje aplikaci odesílat zprávy SMS. Může to mít za následek účtování neočekávaných poplatků. Škodlivé aplikace vás mohou připravit o peníze odesíláním zpráv bez vašeho svolení.
Umožňuje aplikaci odpovídat na příchozí telefonické hovory.
Umožňuje aplikaci ovládat vibrace.
Umožňuje aplikaci použít k ověření biometrický hardware
Umožňuje aplikaci použít k ověření hardware na čtení otisků prstů
Umožňuje aplikaci používat data ze senzorů, které sledují vaši fyzickou kondici, například tepovou frekvenci.
Umožňuje aplikaci používat infračervený vysílač zařízení Android TV.
Umožňuje aplikaci používat službu zasílání rychlých zpráv k uskutečňování hovorů bez vašeho zásahu.
Umožňuje aplikaci požádat o smazání balíčků.
Umožňuje aplikaci požádat o instalaci balíčků.
Umožňuje aplikaci provést ověření pomocí hardwaru k odemknutí obličejem
Umožňuje aplikaci přesunout úlohy na popředí nebo pozadí. Aplikace tak může činit bez vašeho zásahu.
Umožňuje aplikaci přidat zástupce na plochu bez zásahu uživatele.
Umožňuje aplikaci přidávat zprávy do hlasové schránky.
Umožňuje aplikaci přijímat pakety odeslané do všech zařízení v síti Wi-Fi nejen pomocí tabletu, ale i prostřednictvím adres vícesměrového vysílání. Spotřeba energie je vyšší než u režimu bez vícesměrového vysílání (multicast).
Umožňuje aplikaci přijímat pakety odeslané do všech zařízení v síti Wi-Fi nejen pomocí telefonu, ale i prostřednictvím adres vícesměrového vysílání. Spotřeba energie je vyšší než u režimu bez vícesměrového vysílání (multicast).
Umožňuje aplikaci přijímat pakety odeslané vícesměrového vysílání do všech zařízení v síti Wi-Fi, nejen do tohoto zařízení Android TV. Spotřeba energie je vyšší než u režimu bez vícesměrového vysílání.
Umožňuje aplikaci přijmout a zpracovat zprávy MMS. Znamená to, že aplikace může sledovat zprávy odeslané do vašeho zařízení nebo je smazat, aniž by se vám zobrazily.
Umožňuje aplikaci přijmout a zpracovat zprávy SMS. Znamená to, že aplikace může sledovat zprávy odeslané do vašeho zařízení nebo je smazat, aniž by se vám zobrazily.
Umožňuje aplikaci přijmout a zpracovat zprávy WAP. Toto oprávnění umožňuje sledovat přijaté zprávy nebo je smazat, aniž by se vám zobrazily.
Umožňuje aplikaci připojit se k přístupovým bodům Wi-Fi či se od nich odpojit a provádět změny konfigurace zařízení pro sítě Wi-Fi.
Umožňuje aplikaci připojovat tablet k sítím WiMAX a odpojovat jej od nich.
Umožňuje aplikaci připojovat telefon k sítím WiMAX a odpojovat jej od nich.
Umožňuje aplikaci připojovat zařízení Android TV k sítím WiMAX a odpojovat jej od nich.
Umožňuje aplikaci přístup k telefonním číslům v zařízení.
Umožňuje aplikaci přístup k dalším příkazům poskytovatele polohy. To aplikaci umožní zasahovat do fungování systému GPS a dalších zdrojů polohy.
Umožňuje aplikaci přístup ke stavu vibrací.
Umožňuje aplikaci registrovat nová telekomunikační připojení přes SIM kartu.
Umožňuje aplikaci registrovat nová telekomunikační připojení.
Umožňuje aplikaci rozbalit či sbalit stavový řádek.
Umožňuje aplikaci sledovat při odchozích hovorech volaná čísla a přesměrovat hovor na jiné číslo nebo jej zcela zrušit.
Umožňuje aplikaci směrovat volání prostřednictvím systému za účelem vylepšení funkcí volání.
Umožňuje aplikaci směrovat výstup médií do dalších externích zařízení.
Umožňuje aplikaci spravovat telekomunikační připojení.
Umožňuje aplikaci spravovat zásady sítě a definovat pravidla pro konkrétní aplikace.
Umožňuje aplikaci spustit se ihned po spuštění systému. Toto oprávnění může zpomalit spouštění zařízení Android TV. Aplikace také zařízení bude moci celkově zpomalit tím, že bude neustále spuštěná.
Umožňuje aplikaci spuštění ihned po spuštění systému. Toto oprávnění může zpomalit spuštění tabletu a umožnit aplikaci celkově zpomalit tablet, protože bude neustále spuštěna.
Umožňuje aplikaci spuštění ihned po spuštění systému. Toto oprávnění může zpomalit spuštění telefonu a umožnit aplikaci celkově zpomalit telefon, protože bude neustále spuštěna.
Umožňuje aplikaci ukončit procesy na pozadí ostatních aplikací. Mohlo by dojít k zastavení ostatních aplikací.
Umožňuje aplikaci uložit některé své části trvale do paměti. Může to omezit paměť dostupnou pro ostatní aplikace a zpomalit tak tablet.
Umožňuje aplikaci uložit některé své části trvale do paměti. Může to omezit paměť dostupnou pro ostatní aplikace a zpomalit tak telefon.
Umožňuje aplikaci upravit data nastavení systému. Škodlivé aplikace mohou poškodit konfiguraci systému.
Umožňuje aplikaci upravit historii prohlížeče nebo záložky uložené v tabletu. Aplikace s tímto oprávněním může vymazat či pozměnit data prohlížeče. Poznámka: Pro prohlížeče třetí strany a jiné aplikace umožňující procházení webu toto oprávnění platit nemusí.
Umožňuje aplikaci upravit historii prohlížeče nebo záložky uložené v telefonu. Aplikace s tímto oprávněním může vymazat či pozměnit data prohlížeče. Poznámka: Pro prohlížeče třetí strany a jiné aplikace umožňující procházení webu toto oprávnění platit nemusí.
Umožňuje aplikaci upravit oprávnění funkce geolokace v prohlížeči. Škodlivé aplikace toho mohou využít k odeslání údajů o poloze na libovolné webové stránky.
Umožňuje aplikaci upravit vaši hudební sbírku.
Umožňuje aplikaci upravit vaši sbírku fotek.
Umožňuje aplikaci upravit vaši sbírku videí.
Umožňuje aplikaci upravit způsob výpočtu využití sítě aplikacemi. Toto oprávnění není určeno pro běžné aplikace.
Umožňuje aplikaci upravovat historii Prohlížeče a záložky uložené v zařízení Android TV. Aplikaci to může umožnit vymazat nebo upravit data Prohlížeče. Poznámka: Pro prohlížeče třetí strany a jiné aplikace umožňující procházení webu toto oprávnění platit nemusí.
Umožňuje aplikaci upravovat seznam hovorů na zařízení Android TV, včetně dat o příchozích a odchozích hovorech. Škodlivé aplikace to mohou zneužít k vymazání nebo změnám seznamu hovorů.
Umožňuje aplikaci upravovat seznam hovorů vašeho tabletu, včetně dat o příchozích a odchozích hovorech. Škodlivé aplikace to mohou zneužít k vymazání nebo změnám seznamu hovorů.
Umožňuje aplikaci upravovat seznam hovorů vašeho telefonu, včetně dat o příchozích a odchozích hovorech. Škodlivé aplikace to mohou zneužít k vymazání nebo změnám seznamu hovorů.
Umožňuje aplikaci upravovat údaje o kontaktech uložené v tabletu. Toto oprávnění aplikacím umožňuje mazat údaje o kontaktech.
Umožňuje aplikaci upravovat údaje o kontaktech uložené v zařízení Android TV. Toto oprávnění aplikacím umožňuje mazat údaje o kontaktech.
Umožňuje aplikaci upravovat údaje o kontaktech uložení v telefonu. Toto oprávnění aplikacím umožňuje mazat údaje o kontaktech.
Umožňuje aplikaci volat metody k přidání a smazání šablon obličeje, které budou použity.
Umožňuje aplikaci volat na telefonní čísla bez vašeho přičinění. Může mít za následek neočekávané poplatky nebo hovory. Toto oprávnění neumožňuje aplikaci volat na tísňová čísla. Škodlivé aplikace vás mohou připravit o peníze uskutečňováním hovorů bez vašeho svolení.
Umožňuje aplikaci volit metody k přidávání a mazání šablon otisků prstů, které budou použity.
Umožňuje aplikaci vydávat a používat certifikáty DRM. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy potřebovat.
Umožňuje aplikaci vypnout zámek kláves a související zabezpečení heslem. Telefon například vypne zámek klávesnice při příchozím hovoru a po skončení hovoru jej zase zapne.
Umožňuje aplikaci vytvářet síťové sokety a používat vlastní síťové protokoly. K odesílání údajů na internet toto oprávnění není nutné, protože údaje lze na internet odesílat prostřednictvím prohlížečů a dalších aplikací.
Umožňuje aplikaci vytvořit vazbu s modulem informačních služeb za účelem přesměrovávání přijatých zpráv informačních služeb. Výstražná upozornění informačních služeb jsou v některých oblastech odesílána za účelem varování před výjimečnými událostmi. Škodlivé aplikace mohou narušit výkon či provoz vašeho zařízení během přijímání zpráv informačních služeb.
Umožňuje aplikaci využívat infračervený vysílač tabletu.
Umožňuje aplikaci využívat infračervený vysílač telefonu.
Umožňuje aplikaci zabránit přechodu tabletu do režimu spánku.
Umožňuje aplikaci zabránit přechodu telefonu do režimu spánku.
Umožňuje aplikaci zabránit přechodu zařízení Android TV do režimu spánku.
Umožňuje aplikaci zakázat stavový řádek nebo přidat či odebrat systémové ikony.
Umožňuje aplikaci zápis obsahu do sdíleného úložiště.
Umožňuje aplikaci zapsat své jednotlivé části natrvalo do paměti. To může omezit paměť dostupnou pro ostatní aplikace a zařízení Android TV tak zpomalit.
Umožňuje aplikaci získat informace o preferované platební službě NFC, například o registrovaných pomůckách a cíli směrování.
Umožňuje aplikaci získat informace o aktuálně a naposledy spuštěných úlohách. Aplikace s tímto oprávněním může odhalit informace o aplikacích, které se v zařízení používají.
Umožňuje aplikaci získat podrobnosti o aktuálně synchronizovaných zdrojích.
Umožňuje aplikaci získat přístup k telefonním funkcím zařízení. Toto oprávnění umožňuje aplikaci zjistit telefonní číslo telefonu, identifikační čísla zařízení, zda zrovna probíhá hovor, a vzdálené číslo, ke kterému je hovor připojen.
Umožňuje aplikaci získat seznam účtů v zařízení Android TV. Tento seznam může zahrnovat jakékoli účty vytvořené aplikacemi, které jste nainstalovali.
Umožňuje aplikaci získat seznam účtů v tabletu. Mohou sem patřit i účty vytvořené aplikacemi, které jste nainstalovali.
Umožňuje aplikaci získat seznam účtů v telefonu. Mohou sem patřit i účty vytvořené aplikacemi, které jste nainstalovali.
Umožňuje aplikaci zjistit úroveň složitosti zámku obrazovky (vysoká, střední, nízká nebo žádná), která ukazuje možnou délku a typ zámku obrazovky. Aplikace také může uživatelům navrhovat, aby zámek obrazovky upravili na určitou úroveň, ale uživatelé mohou návrhy klidně ignorovat a odejít. Zámek obrazovky není uložen jako prostý text, a tak aplikace přesné heslo nezná.
Umožňuje aplikaci zjistit, zda je povoleno připojení WiMAX, a také získat informace o všech připojených sítích WiMAX.
Umožňuje aplikaci změnit globální nastavení zvuku, například hlasitost či reproduktor pro výstup zvuku.
Umožňuje aplikaci změnit nastavení synchronizace v účtu. Pomocí tohoto oprávnění lze například zapnout synchronizaci aplikace Lidé s účtem.
Umožňuje aplikaci změnit stav připojení k síti.
Umožňuje aplikaci změnit stav sdíleného datového připojení k síti.
Umožňuje aplikaci změnit časové pásmo tabletu.
Umožňuje aplikaci změnit časové pásmo telefonu.
Umožňuje aplikaci změnit časové pásmo zařízení Android TV.
Umožňuje aplikaci zobrazit a ovládat probíhající hovory v zařízení. Zahrnuje to informace jako zúčastněna čísla a stav hovoru.
Umožňuje aplikaci zobrazit informace o sítích Wi-fi, například o tom, zda je povoleno připojení Wi-Fi, nebo název připojených zařízení Wi-Fi.
Umožňuje aplikaci zobrazit informace o síťových připojeních, například o tom, které sítě jsou k dispozici a které jsou připojené.
Umožňuje aplikaci zobrazit konfiguraci rozhraním Bluetooth na zařízení Android TV a vytvářet a přijímat připojení ke spárovaným zařízením.
Umožňuje aplikaci zobrazit konfiguraci tabletu s rozhraním Bluetooth, vytvářet připojení ke spárovaným zařízením a přijímat tato připojení.
Umožňuje aplikaci zobrazit konfiguraci telefonu s rozhraním Bluetooth, vytvářet připojení ke spárovaným zařízením a přijímat tato připojení.
Umožňuje aplikaci zobrazit uživatelské prostředí během hovoru.
Umožňuje aplikaci řídit, kdy a jak se uživateli zobrazí obrazovka příchozího hovoru.
Umožňuje aplikaci číst a zapisovat konfiguraci režimu Nerušit.
Umožňuje aplikaci číst historii využití sítě (u určitých sítí a aplikací).
Umožňuje aplikaci číst historii všech adres URL navštívených v Prohlížeči a všechny záložky v Prohlížeči. Poznámka: Pro prohlížeče třetí strany a jiné aplikace umožňující procházení webu toto oprávnění platit nemusí.
Umožňuje aplikaci číst místa z vaší sbírky médií.
Umožňuje aplikaci číst nastavení synchronizace v účtu. Může například určit, zda je s účtem synchronizována aplikace Lidé.
Umožňuje aplikaci číst statistické informace o synchronizaci v účtu, včetně historie uskutečněných synchronizací a informací o množství synchronizovaných dat.
Umožňuje aplikaci číst údaje o kontaktech uložené v tabletu. Aplikace také budou mít přístup k účtům v tabletu, pomocí kterých byly vytvořeny kontakty. Může se jednat i o účty vytvořené aplikacemi, které jste nainstalovali. Toto oprávnění aplikacím umožňuje ukládat údaje o kontaktech. Škodlivé aplikace mohou tyto údaje bez vašeho vědomí sdílet.
Umožňuje aplikaci číst údaje o kontaktech uložené v telefonu. Aplikace také budou mít přístup k účtům v telefonu, pomocí kterých byly vytvořeny kontakty. Může se jednat i o účty vytvořené aplikacemi, které jste nainstalovali. Toto oprávnění aplikacím umožňuje ukládat údaje o kontaktech. Škodlivé aplikace mohou tyto údaje bez vašeho vědomí sdílet.
Umožňuje aplikaci číst údaje o kontaktech uložené v zařízení Android TV. Aplikace také budou mít přístup k účtům v zařízení Android TV, pomocí kterých byly vytvořeny kontakty. Může se jednat i o účty vytvořené aplikacemi, které jste nainstalovali. Toto oprávnění aplikacím umožňuje ukládat údaje o kontaktech. Škodlivé aplikace mohou tyto údaje bez vašeho vědomí sdílet.
Umožňuje aplikaci číst zprávy informačních služeb přijaté ve vašem zařízení. Výstražná upozornění informačních služeb jsou v některých oblastech odesílána za účelem varování před výjimečnými událostmi. Škodlivé aplikace mohou narušit výkon či provoz vašeho zařízení během přijímání zpráv informačních služeb.
Umožňuje aplikaci čtení obsahu sdíleného úložiště.
Umožňuje aplikacím nastavit vlastníky profilu a vlastníka zařízení.
Umožňuje aplikacím načítat, zobrazovat a mazat oznámení včetně těch přidaných jinými aplikacemi.
Umožňuje držiteli navázat se na nejvyšší úroveň rozhraní služby poskytovatele podmínky. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy potřebovat.
Umožňuje držiteli navázat se na nejvyšší úroveň rozhraní služby zasílání zpráv prostřednictvím operátora. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy potřebovat.
Umožňuje držiteli navázat se na nejvyšší úroveň služby pro poslouchání oznámení. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy požadovat.
Umožňuje držiteli oprávnění navázat se na služby operátora. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy požadovat.
Umožňuje navázání na nejvyšší úroveň služby spořiče. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy potřebovat.
Umožňuje přístup zahájit využití oprávnění jiné aplikace. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy požadovat.
Umožňuje této aplikaci přijímat informace o aktuálních přenosech pomocí technologie Android Beam
Umožňuje vyvolání konfigurační aplikace poskytnuté operátorem. Běžné aplikace by toto oprávnění neměly nikdy požadovat.
Úplný přehled
Upozornění na data
Upozornění od vašeho administrátora IT
Upozornění
Upozorněno
Upravit v aplikaci %1$s
Upravit v aplikaci
Upravit zkratky
Upravit
Určete, jakou funkci aktivujete klepnutím na tlačítko přístupnosti:
Určete, jakou funkci aktivujete pomocí gesta přístupnosti (přejetí dvěma prsty ze spodní části obrazovky nahoru):
Určete, jakou funkci aktivujete pomocí gesta přístupnosti (přejetí třemi prsty ze spodní části obrazovky nahoru):
Určuje umístění a úroveň přiblížení displeje.
Uzamknout obrazovku
Uživatel operaci s otiskem prstu zrušil.
Uživatelské jméno (e-mail)
V zařízení Android TV není SIM karta.
V tabletu není SIM karta.
V telefonu není žádná SIM karta.
V úložišti je málo místa
V zařízení došlo k internímu problému. Další informace vám sdělí výrobce.
V zařízení došlo k internímu problému. Dokud neprovedete obnovení továrních dat, může být nestabilní.
VR přijímač
VYP
Váš operátor při nedávném tísňovém volání získal přístup k vaší poloze
Váš pracovní profil v tomto zařízení již není k dispozici
Váš telefon bude vypnut.
Vaše SIM karta byla natrvalo zablokována.\n Požádejte svého poskytovatele bezdrátových služeb o další SIM kartu.
Vaše aplikace využily více dat, než je obvyklé
Vaše osobní aplikace jsou zablokovány, dokud nezapnete pracovní profil
Vaše pracovní aplikace, oznámení, data a ostatní funkce pracovního účtu budou zapnuty
Ve výchozím nastavení je funkce ID volajícího omezena. Příští hovor: Neomezeno
Ve výchozím nastavení je funkce ID volajícího omezena. Příští hovor: Omezeno
Ve výchozím nastavení není funkce ID volajícího omezena. Příští hovor: Neomezeno
Ve výchozím nastavení není funkce ID volajícího omezena. Příští hovor: Omezeno
Vedoucí
Verze aplikace byla snížena, případně aplikace není s touto zkratkou kompatibilní
Večer v pracovním týdnu
Vibrační vyzvánění
Více
Video
Víkend
Virtuální klávesnice
Vkládání znaků
Vlastní oznámení aplikace
Vlastní
Vlastník
Vložit jako prostý text
Vložit
Vložte SIM kartu.
VoWifi
Volané číslo uvedeno
Volání a oznámení budou vibrovat
Volání a oznámení budou ztlumena
Volání přes WLAN
Volání přes Wi-Fi se nepodařilo nastavit
Volání přes Wi-Fi
Volání přes WiFi
Volání přes mobilní síť
Volání čísla omezeno
Vrátit mazání zpět
Vrátit zpět
Vyberte akci pro text
Vyberte akci
Vyberte aplikaci pro zařízení USB
Vyberte funkce, které budete používat s tlačítkem přístupnosti
Vyberte funkce, které budete používat se zkratkou tlačítka hlasitosti
Vyberte hru
Vyberte měsíc a den
Vyberte rok
Vyberte, chcete-li zakázat bezdrátové ladění.
Vyberte, chcete-li zakázat ladění přes USB.
Vybrat aktivitu
Vybrat aplikaci
Vybrat metodu zadávání
Vybrat text
Vybrat účet
Vybrat vše
Výběr aplikace na plochu
Výběr textu
Výběr uživatele
Výběr zkratky přístupnosti na obrazovce
Výchozí nastavení vymažete v sekci Nastavení systému &gt; Aplikace &gt; Stažené.
Výchozí vyzváněcí tón
Vydal:
Vydáno pro:
Vyfotit pomocí aplikace %1$s
Vyfotit pomocí aplikace
Vyfotit
Vyhledat na webu
Vyhledat…
Vyhledávací dotaz
Vyhledávání služby
Vyhledávání zařízení…
Vyhledávání
Vyhledávání…
Vyhledávat
Vyjmout
Vymazat data tohoto uživatele v tomto tabletu bez upozornění.
Vymazat data tohoto uživatele v tomto telefonu bez upozornění.
Vymazat data uživatele
Vymazat všechna data
Vypínání...
Vypnout bezdrátové připojení
Vypnout fotoaparáty
Vypnout zkratku
Vypnout zvuk
Vypnout
Vypnuto
Výrobce vašeho zařízení při nedávném tísňovém volání získal přístup k vaší poloze
Výročí
Vyskakovací okno
Vysoké využití mobilních dat
Vytváření zprávy o chybě…
Vytvořit kód PIN pro úpravy omezení
Vyzváněcí tóny
Vyzvánění vypnuto
Vyzvánění zapnuto
Vždy zobrazovat
Vždy
Všechny jazyky
Všechny oblasti
Wi-Fi
Widget nelze přidat.
Windows Live
Yahoo
Z pobřežních oblastí a okolí řek se co nejrychleji přesuňte do většího bezpečí (například na výše položené místo).
ZAP
Zabezpečení
Zabránit použití některých funkcí zámku obrazovky.
Zachovejte klid a přesuňte se na bezpečné místo v okolí.
Zadané kódy PIN se neshodují.
Zadejte PIN administrátora
Zadejte heslo pro odemknutí
Zadejte heslo
Zadejte kód PIN SIM karty
Zadejte kód PIN o délce 4-8 číslic.
Zadejte kód PIN o délce 4–8 číslic.
Zadejte kód PIN pro odemknutí
Zadejte kód PIN
Zadejte kód PUK a nový kód PIN.
Zadejte kód PUK
Zadejte název jazyka
Zadejte osmimístný nebo delší kód PUK.
Zadejte platný čas
Zadejte požadovaný kód PIN.
Zadejte čas
Zakázat některé funkce zámku obrazovky
Zakázat používání všech fotoaparátů zařízení.
Zakázat
Zámek obrazovky
Zamknuto
Zapamatovat moji volbu
Zapamatovat
Zapnout bezdrátové připojení
Zapnout funkce pro usnadnění přístupu?
Zapnout funkci Prozkoumání dotykem
Zapnout pracovní profil?
Zapnout zvuk
Zapnout
Zapněte pracovní profil
Zapomenuté gesto
Zapomněli jste gesto?
Zapomněli jste uživatelské jméno nebo heslo?\nPřejděte na stránku "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Zastavit
Zatím nic neprovádět.
Zavolat zpět
Zavřít aplikaci
Zavřít rozbalovací nabídku
Zavřít
Zaznamenejte obličej znovu.
Zaznamenejte obličej znovu
Zařízení bude vymazáno
Zařízení je dostatečně nabité. Funkce už nejsou omezeny.
Zařízení je spravováno
Zařízení možná bude nutné znovu naformátovat. Klepnutím ho vyjmete.
Zařízení možná bude nutné znovu naformátovat
Zařízení se aktualizuje…
Zařízení se spouští…
Zkontrolovat aktualizace
Zkopírování do schránky se nezdařilo
Zkopírováno
Zkratka nefunguje
Zkratka přístupnosti na obrazovce
Zkratka přístupnosti
Zkratku nelze obnovit, protože aplikace nepodporuje zálohování a obnovu
Zkratku nelze obnovit, protože se neshoduje podpis aplikace
Zkratku nelze obnovit
Zkusit znovu
Zkuste obsah přesunout znovu
Zkuste to znovu později
Zkuste to znovu.
Zkuste změnit preferovanou síť. Změníte ji klepnutím.
Změna hesla
Změna kódu PIN
Změna režimu
Změnit tapetu
Změnit zámek obrazovky.
Změnit zámek obrazovky
Změny nastavení systému
Změněno na nový požadavek SS
Změněno na nový požadavek USSD
Změňte síť nebo nastavení VPN
Znovu spustit aplikaci
Znovu vložte zařízení
Znovu zadejte správný kód PUK. Opakovanými pokusy SIM kartu trvale deaktivujete.
Zobrazení a provádění akcí
Zobrazení a ovládání obrazovky
Zobrazení celé obrazovky
Zobrazení přes ostatní aplikace
Zobrazit přes ostatní aplikace
Zobrazit virtuální klávesnici
Zobrazit vše
Zobrazíte je v aplikaci pro SMS
Zopakujte odemknutí obličejem.
Zpracování otisku prstu se nezdařilo. Zkuste to znovu.
Zpracovávání balíčku aktualizací…
Zprávy SMS
Zprávy a časopisy
Zprávy pro vývojáře
Zpět
Zpětné volání
Zrušeno
Zrušit pozastavení aplikace
Zrušit
Zvolit soubor
Zvolte hodiny
Zvolte minuty
Zvuk je VYPNUTÝ.
Zvuk je zapnutý
Zvuk
Zvuky budíku
Zvuky upozornění
Zvýšit hlasitost nad doporučenou úroveň?\n\nDlouhodobý poslech hlasitého zvuku může poškodit sluch.
Zvýšit
Zvětšení
Zůstat na této stránce
adresa
aktivovat režim V autě
bránění přechodu tabletu do režimu spánku
bránění přechodu telefonu do režimu spánku
bránění přechodu zařízení Android TV do režimu spánku
d.
debetní karta
den
e-mailová adresa
enter
heslo
hod.
hodina
instalace zástupců
interakce s obrazovkou příchozího hovoru
kB
karta
komunikace s telefonními službami
lety
mezerník
min
minuta
měnit kalibraci vstupního zařízení
měnit stav připojení WiMAX
může vás to něco stát
nahrávání zvuku
naslouchat informacím o stavu sítě
nastavení budíku
nastavení tapety
nastavení časového pásma
navázání na službu poskytovatele podmínky
navázání na službu pro poslouchání oznámení
navázat se na nejvyšší úroveň rozhraní služby zasílání zpráv prostřednictvím operátora
navázat se na službu spořiče
navázat se na služby operátora
načtení spuštěných aplikací
nevybráno
neznámé
neznámý typ sítě
odesílání a zobrazování zpráv SMS
odesílání příkazů do SIM karty
odesílání žádostí o přístup k instalačním balíčkům
odeslání trvalého vysílání
odinstalace zástupců
odkaz
odpovídání na telefonické hovory
odstranění certifikátů DRM
ovládání technologie NFC
ovládání vibrací
párování se zařízeními Bluetooth
platební karta
pokračování v hovoru v jiné aplikaci
poledne
ponechání zapnuté obrazovky auta
posílá obrázek
použití biometrického hardwaru
použití hardwaru k odemknutí obličejem
použití hardwaru na čtení otisků prstů
povolení příjmu Wi-Fi Multicast
požádat o ignorování optimalizace využití baterie
požádat o smazání balíčků
pořizování fotografií a nahrávání videa
pořizování fotografií a videí
psaní webových záložek a historie
před 1 měsícem
přepnout rozbalení
přesměrování odchozích hovorů
přidat hlasovou zprávu
přidávání a upravování událostí kalendářů a odesílání e-mailů bez vědomí vlastníka
příjem stavu přenosů Android Beam
příjem textových zpráv (MMS)
příjem textových zpráv (SMS)
příjem textových zpráv (WAP)
přímé volání na telefonní čísla
připojení a odpojení od sítě WiMAX
připojení k síti Wi-Fi a odpojení od sítě Wi-Fi
přístup do nastavení Bluetooth
přístup k poloze na pozadí
přístup k poloze tohoto zařízení
přístup k přesné poloze jen na popředí
přístup k přibližné poloze jen na popředí
přístup k telefonním číslům
přístup k tělesným senzorům (např. snímače tepu)
přístup k certifikátům DRM
přístup k dalším příkazům poskytovatele polohy
přístup k datům ze snímačů vašich životních funkcí
přístup k fotkám, médiím a souborům v zařízení
přístup k oznámením
přístup k režimu Nerušit
přístup k vaší fyzické aktivitě
přístup ke kalendáři
přístup ke kontaktům
přístup ke službě zasílání rychlých zpráv pro účely hovorů
půlnoc
registrování nových komunikačních připojení přes SIM kartu
registrování nových telekomunikačních připojení
rokem
rozbalení a sbalení stavového řádku
rozpoznávání fyzické aktivity
s
slovo
smazat
směrování volání prostřednictvím systému
směrování výstupu médií
spouštění služeb na popředí
správa hardwaru k odemknutí obličejem
správa hardwaru na čtení otisků prstů
správa telekomunikačních připojení
správa vlastníků profilu a zařízení
spravovat zásady sítě
spuštění na pozadí
spuštění při startu
teď
trvalé spuštění aplikace
týd.
týden
udělit výjimku z omezení nahrávání zvuku
úplný přístup k síti
úprava hudební sbírky
úprava kontaktů
úprava nebo mazání obsahu sdíleného úložiště
úprava sbírky fotek
úprava sbírky videí
úprava velikosti tapety
upravit kontrolu používání sítě
uskutečňování a spravování telefonních hovorů
uskutečňování/příjem volání SIP
uživatelské jméno
vybráno
vydávání se za stavový řádek
vyhledávání účtů v zařízení
vypnutí nebo zapnutí synchronizace
vypnutí zámku obrazovky
výpočet místa pro ukládání aplikací
využití dat na pozadí
vyvolat konfigurační aplikaci poskytnutou operátorem
zahájení zobrazení využití oprávnění
zakázání či změny stavového řádku
zápis do seznamu hovorů
zavření ostatních aplikací
zařízení Android TV se vypne.
zjištění složitosti zámku obrazovky
změna nastavení systému
změna nastavení zvuku
změna oprávnění prohlížeče poskytovat informace o zeměpisné poloze
změna připojení k síti
změna uspořádání spuštěných aplikací
změnit sdílené datové připojení
znak
zobrazení a ovládání hovorů v systému.
zobrazení přes ostatní aplikace na obrazovce
zobrazení připojení Wi-Fi
zobrazení uživatelského prostředí během hovoru
zobrazování síťových připojení
řádek
Žádné návrhy automatického vyplňování
Žádné nové aplikace
Žádné shody
Žádní doporučení lidé, s nimiž můžete sdílet
Žádný signál
Žádný
Žádost o odblokování ekvivalentní domácí sítě PLMN poskytovatele služeb…
Žádost o odblokování karty RUIM…
Žádost o odblokování podnikové sítě pro SIM kartu…
Žádost o odblokování podnikové sítě pro kartu RUIM…
Žádost o odblokování podskupiny sítí pro SIM…
Žádost o odblokování poskytovatele služeb pro kartu RUIM…
Žádost o odblokování poskytovatelů služeb pro SIM kartu…
Žádost o odblokování poskytovatelů služeb pro podskupinu sítí…
Žádost o odblokování sítě SPN…
Žádost o odblokování sítě hrpd pro kartu RUIM…
Žádost o odblokování sítě pro SIM kartu…
Žádost o odblokování sítě1 pro kartu RUIM…
Žádost o odblokování sítě2 pro kartu RUIM…
Žádost o odemknutí SIM karty…
Žádost o odemknutí identity IMPI…
Žádost o odemknutí kódem PUK…
Žádost o odemknutí čísla ICCID…
Žádost o informaci o poloze
Žádost o přístup
Časový limit sejmutí otisku prstu vypršel. Zkuste to znovu.
Řídit, jak a kdy se obrazovka uzamkne.
Číslo tísňové linky
číst využití sítě v historii
čtení a zápis do seznamu telefonních hovorů
čtení instalačních relací
čtení kontaktů
čtení míst ze sbírky médií
čtení nastavení synchronizace
čtení obsahu sdíleného úložiště
čtení seznamu hovorů
čtení statistických údajů o synchronizaci
čtení stavu a identity telefonu
čtení textových zpráv (SMS nebo MMS)
Čtení událostí v kalendáři včetně podrobností
čtení webových záložek a historie
čtení zdrojů přihlášených k odběru
čtení zpráv informačních služeb
