  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 AÁÄBCČDĎDZDŽEÉFGHCHIÍJKLĽMNŇOÓÔPRŔSŠTŤUÚVWXYÝZŽ
 — 
$1$2$3
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Miniaplikácia %2$d z %3$d.
&lt;Bez mena&gt;
(žiadne telefónne číslo)
, 
, zabezpečené
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Ak chcete aktivovať novú SIM kartu, stiahnite si aplikáciu operátora
Ak chcete hodnotu zvýšiť, prejdite prstom nahor. Ak chcete hodnotu znížiť, prejdite prstom nadol.
Ak chcete odblokovať SIM kartu, zadajte kód PUK2.
Ak chcete odomknúť telefón alebo uskutočniť tiesňové volanie, stlačte Menu.
Ak chcete telefón odomknúť, prihláste sa pomocou svojho účtu Google.
Ak chcete telefón odomknúť, stlačte Menu a následne 0.
Ak chcete zadať čas, prepnite na režim hodín.
Ak chcete zadať čas, prepnite na textový režim vstupu
Ak chcete zakázať režim správcu testov, obnovte výrobné nastavenia.
Ak chcete získať prístup k mobilnej sieti, reštartujte svoje zariadenie.
Ak sa chcete aj napriek tomu pripojiť, klepnite
Ako plochu používať aplikáciu %1$s
Aktivovať mobilnú službu
Aktualizácia systému Android
Aktualizácie
Aktualizoval správca
Aktualizovať
Aktuálny kód PIN
Alt+
Alt
Android
Áno
Aplikácia je spustená
Aplikácia na počúvanie upozornení
Aplikácia na správu pracovného profilu buď chýba, alebo je poškodená. Z toho dôvodu bol odstránený pracovný profil aj k nemu priradené dáta. Ak potrebujete pomoc, kontaktujte svojho správcu.
Aplikácia na šoférovanie je spustená
Aplikácia nie je dostupná
Aplikácia nie je k dispozícii
Aplikácia potrebná na spracovanie tejto akcie sa nenašla
Aplikácia pre Android
Aplikácia prešla na staršiu verziu alebo nie je kompatibilná s touto skratkou
Aplikácie majú prístup k vašej polohe
Aplikácie spotrebúvajúce batériu
Archív
Asistent
Async
Aut.dop.
Automatické dopĺňanie
Automaticky otvárané okno
B
Banner roamingu je vypnutý
Banner roamingu je zapnutý
Batéria sa môže vybiť pred obvyklým nabitím
Bez názvu
Bez predchádzajúceho upozornenia vymazať všetky dáta obnovením výrobných nastavení tabletu.
Bez predchádzajúceho upozornenia vymazať všetky dáta obnovením výrobných nastavení telefónu.
Bezdrôtové ladenie je pripojené
Bezdrôtové zobrazenie
Bezpečnostný vzor bol dokončený
Bezpečnostný vzor bol vymazaný
Bezpečnostný vzor bol začatý
Bežný názov:
Biometrický hardvér nie je k dispozícii
Blokovanie hovorov
Bluetooth audio
Bol aktivovaný prenos súborov cez USB
Bol aktivovaný šetrič batérie na predĺženie výdrže batérie
Bol dosiahnutý limit dát Wi‑Fi
Bol prekročený limit odstraňovania
Bol zapnutý režim MIDI cez USB
Bol zapnutý režim PTP cez USB
Bol zapnutý tethering cez USB
Bola použitá poloha v tiesni
Bola pridaná SIM karta
Bola vložená nová SIM karta
Bola vytvorená snímka obrazovky s hlásením chyby
Bola zistená škodlivá aplikácia
Boli zhromaždené zálohy dát. Zdieľajte ich klepnutím.
Bolo pripojené príslušenstvo USB
Bolo zistené analógové zvukové príslušenstvo
Brat
Bunka bola pridaná
Certifikát je platný.
Certifikát zabezpečenia
Chcete túto žiadosť povoliť?
Chcete zapnúť Preskúmanie dotykom?
Chcete zapnúť funkcie dostupnosti?
Chcete zapnúť šetrič dát?
Chcete zariadenie reštartovať do núdzového režimu? Zakážu sa tým všetky aplikácie tretích strán, ktoré ste nainštalovali. Tieto aplikácie budú obnovené po ďalšom reštartovaní.
Chcete zariadenie vypnúť?
Chcete zdieľať hlásenie chyby?
Chcete zdieľať zálohy údajov?
Chcete, aby si prehliadač zapamätal toto heslo?
Chyba
Ctrl+
Daná aplikácia na správu sa nedá použiť. Vaše zariadenie bude vymazané.\n\nV prípade otázok kontaktujte správcu organizácie.
Dáta boli pozastavené do konca cyklu
Dáta
Dátové prenosy obmedzené
Dátové upozornenie
Dátum vydania:
Deaktivovať niektoré funkcie zámky obrazovky
Detektor krajiny
Dialógové okno napájania
Dieťa
Digitálne odtlačky:
Digitálny odtlačok SHA-1:
Digitálny odtlačok SHA-256:
Disk USB
Doba pokoja
Dobre
Dokáže zaznamenať gestá na senzore odtlačkov prstov zariadenia.
Dokiaľ nevypnete režim bez vyrušení
Dokončiť akciu pomocou aplikácie %1$s
Dokončiť akciu pomocou aplikácie
Dokončiť akciu
Dokončuje sa aktualizácia systému…
Dokument
Dokým funkciu nevypnete
Dôležité správy súvisiace s vývojármi
Domov
Doručenie volaného čísla
Dosiahnutý limit mobilných dát
Dostupnosť
Dočasne vypnuté operátorom
Druh(-žka)
Dvojitým klepnutím môžete ovládať priblíženie
Emirát
Enter
FAX
Farnosť
Fax domov
Fax práca
Filmy a videá
Fotky a obrázky
Fotoaparát
Function+
Funkcia MMI bola dokončená.
Funkcie prepnete potiahnutím dvoma prstami nahor a pridržaním.
Funkcie prepnete potiahnutím troma prstami nahor a pridržaním.
Funkcie prepnete pridržaním tlačidla dostupnosti.
Fyzická aktivita
Fyzická klávesnica
GB
Gestá odtlačkom prsta
Gestá
HDMI
Hangouts
Hardvér na snímanie odtlačku prsta nie je k dispozícii
Heslo
Hlásenie chyby
Hlásenie o chybách
Hlasitosť budíkov
Hlasitosť hovoru
Hlasitosť médií
Hlasitosť prichádzajúcich hovorov pri pripojení Bluetooth
Hlasitosť upozornení
Hlasitosť vyzváňania
Hlasitosť zariadenia Bluetooth
Hlasitosť zvonenia
Hlasitosť
Hlasová schránka
Hlasové vyhľadávanie
Hlasový asistent
Hlavné firemné
Hlavné
Hodinky sa vypnú.
Hotovo
Hovory a upozornenia budú stlmené
Hovory a upozornenia budú vibrovať
Hry
Hudba a zvuk
Hľadať na webe
Hľadať
I
ICQ
ID pripojenej linky
IMEI
ISDN
Iba na čítanie
Ignorovať do reštartu zariadenia
Ikona odtlačku prsta
Ikona tváre
Indikátor roamingu bliká
Indikátor roamingu nesvieti
Indikátor roamingu svieti
Iné
Info o aplikácii
Interaktívne nahlásenie
Interné zdieľané úložisko
Inverzia farieb
Iný fax
Ja
Jabber
Jasný dopyt
JavaScript
Je možné použiť klepnutie, prejdenie, stiahnutie prstami a ďalšie gestá.
Je možné vytvoriť snímku obrazovky.
Je nám ľúto, ale toto video sa nedá streamovať do tohto zariadenia.
Je nastavený tichý tón zvonenia
Je spracovávaných príliš veľa žiadostí. Opakujte akciu neskôr.
K súkromnému serveru DNS sa nepodarilo získať prístup
K dispozícii
K serveru sa nepodarilo pripojiť.
Kalendár
Kamarát(ka)
Kancelárske
Keď je skratka zapnutá, stlačením obidvoch tlačidiel hlasitosti na tri sekundy spustíte funkciu dostupnosti.
Keď túto aplikáciu používate, môže získavať vašu presnú polohu zo služieb určovania polohy. V zariadení musíte zapnúť služby určovania polohy, aby ju mohla získať. Môže to zvýšiť spotrebu batérie.
Keď túto aplikáciu používate, môže získavať vašu približnú polohu zo služieb určovania polohy. V zariadení musíte zapnúť služby určovania polohy, aby ju mohla získať.
Klepnutím médium nastavte
Klepnutím na funkciu ju začnite používať:
Klepnutím na tlačidlo dostupnosti vyberte požadovanú funkciu:
Klepnutím odstránite obmedzenie.
Klepnutím prejdete späť do hry
Klepnutím skontrolujete, čo je blokované.
Klepnutím ukončíte aplikáciu na šoférovanie
Klepnutím vyberte jazyk a rozloženie
Klepnutím vypnete bezdrôtové ladenie
Klepnutím vypnite ladenie cez USB
Klepnutím získate možnosti
Klepnutím získate ďalšie informácie a budete môcť vykonať zmeny.
Klepnutím zobrazíte podrobnosti o batérii a spotrebe dát
Klepnutím zobrazíte súbory
Klepnutím zobrazíte ďalšie informácie alebo zastavíte aplikáciu.
Klepnutím zobrazíte ďalšie možnosti.
Kliknutím zobrazíte správu siete.
Kód PIN je príliš krátky. Musí mať minimálne 4 číslice.
Kód PUK bol zadaný nesprávne.
Kód PUK musí obsahovať 8 číslic.
Kód PUK
Kódy PIN sa nezhodujú. Skúste to znova.
Kódy PIN sa nezhodujú
Konferencia troch účastníkov
Konferenčný hovor
Konfigurácia fyzickej klávesnice
Kontakty
Kontrola aktuálneho obsahu
Konverzácia
Kopírovať
Kraj
Kruhový posúvač hodín
Kruhový posúvač minút
Ladenie cez USB pripojené
Ladenie cez USB
Len Wi‑Fi
Len raz
Len tiesňové volania
MB
MEID
MMS
MSISDN1
Manžel(ka)
Mapy a navigácia
Máte nové správy.
Matka
Maximalizovať
Menu+
Meta+
Metóda vstupu
Mikrofón
Mimo budovy
Miniaplikáciu sa nepodarilo pridať.
Minulý mesiac
Mobil
Mobilná sieť nebude k dispozícii, kým nevložíte platnú SIM kartu a zariadenie nereštartujete.
Mobilná sieť nemá prístup k internetu
Môže sledovať vaše interakcie s aplikáciou alebo hardvérovým senzorom a interagovať s aplikáciami za vás.
Môže čítať všetok obsah na obrazovke a zobrazovať obsah cez ďalšie aplikácie.
Môžete preskúmať obsah okna, s ktorým pracujete.
Možnosti automatického dopĺňania
Možnosti tabletu
Možnosti telefónu
Možnosti zariadenia Android TV
Na prenos fotiek a médií
Na zaistenie lepšej výkonnosti môže byť naraz otvorená iba jedna z týchto hier.
Nahlásiť
Nahradiť•
Nainštaloval správca
Najnovšie
Nájsť predchádzajúcu
Nájsť ďalšiu
Nájsť
Nakreslite svoj vzor
Narodeniny
Nasledujúce aplikácie vyžadujú povolenie na prístup do vášho účtu (teraz aj v budúcnosti).
Nasledujúci mesiac
Nasnímať fotografiu pomocou aplikácie %1$s
Nasnímať fotografiu pomocou aplikácie
Nasnímať fotografiu
Nast. Aut. dop.
Nastavenia presmerovania hovorov nie je možné zmeniť z telefónu počas roamingu.
Nastavenia
Nastavili ste dôležitosť týchto upozornení.
Nastaviť dátum vypršania platnosti zámky obrazovky
Nastaviť dátum
Nastaviť globálny server proxy zariadenia
Nastaviť pravidlá pre heslo
Nastaviť čas AM
Nastaviť čas popoludní
Nastaviť čas
Nastaviť šifrovanie úložiska
Nastaviť
Nastavte dĺžku hesiel na odomknutie obrazovky aj kódov PIN a v nich používané znaky.
Nastavte ju klepnutím
Nastavte, ako často sa musí zmeniť heslo na uzamknutie obrazovky, kód PIN alebo vzor.
Navrhované
Načítava sa
Načítava sa…
Načítať obsah okna
Nebol nájdený žiadny balíček umožňujúci test FACTORY_TEST.
Nebola nájdená žiadna aplikácia, pomocou ktorej by bolo možné zobraziť tento kontakt.
Nebolo odstránené bezpečne
Nedá sa otvoriť pomocou osobných aplikácií
Nedá sa otvoriť pomocou pracovných aplikácií
Nedá sa overiť tvár. Skúste to znova.
Nedá sa zdieľať pomocou osobných aplikácií
Nedá sa zdieľať s pracovnými aplikáciami
Nedajú sa uskutočniť tiesňové volania cez Wi-Fi
Nedávne aplikácie
Nedostatok ukladacieho priestoru
Nekategorizované
Nemáte povolenie na otvorenie tejto stránky.
Nemôžete meniť nastavenie identifikácie volajúcich.
Nenastavili ste odomknutie tvárou.
Nenašli sa žiadne zodpovedajúce aktivity.
Neodoberajte
Nepamätám si vzor
Neplatné používateľské meno alebo heslo.
Nepodarilo sa nadviazať komunikáciu so serverom. Skúste to znova neskôr.
Nepodarilo sa nasnímať presné údaje o tvári. Skúste to znova.
Nepodarilo sa overiť totožnosť.
Nepodarilo sa pripojiť k mobilnej sieti
Nepodarilo sa pripojiť k sieti VPN, ktorá je vždy zapnutá
Nepodarilo sa skopírovať do schránky
Nepodarilo sa vytvoriť snímku obrazovky s hlásením chyby
Nepodporované
Neregistrovali ste žiadne odtlačky prstov.
Nerozpoznané
Nesprávne heslo.
Nesprávne heslo
Nesprávny kód PIN.
Nesprávny kód PIN
Nesprávny kód
Nesprávny vzor
NetMeeting
Neúspešné, povoľte uzamknutie SIM/RUIM.
Nevyžadujú sa žiadne oprávnenia.
Nezapínať
Neznáme
Neznámou treťou stranou
Nie je k dispozícii
Nie je možné synchronizovať
Nie je nastavený PIN, vzor ani heslo
Nie je v blízkosti
Nie je vybratý žiadny súbor
Nie je zapojené
Nie, vďaka
Nie
Niektoré funkcie môžu byť obmedzené
Niektoré funkcie nemusia byť k dispozícii. Vložte nové úložisko.
Niektoré systémové funkcie nemusia fungovať
Nikdy nepovoliť
Nikdy
Noc pracovného dňa
Nové údaje o tvári sa nedajú uložiť. Najprv odstráňte jeden zo starých záznamov.
Nové upozornenie
Novinka: režim bez vyrušení skrýva upozornenia
Noviny a časopisy
Nový kód PIN
Núdzový režim
O
ODINŠTALOVAŤ
ODMIETNUŤ
OK
OTVORIŤ AJ TAK
Oblasť na odomknutie bola rozšírená.
Oblasť na odomknutie bola zúžená.
Oblasť na prejdenie prstom.
Oblasť na zadanie bezpečnostného vzoru.
Oblasť
Obmedzenie ID pripojenej linky
Obnovenie výrobných nastavení
Obrázok
Obrazovka HDMI
Obrazovka je uzamknutá.
Obsah nie je možné automaticky vyplniť
Obsah sa nepodarilo presunúť
Odchádzajúca identifikácia volajúceho
Oddelenie
Oddiaľte telefón.
Odkaz sa nepodarilo obnoviť pre nesúlad podpisov aplikácie
Odkaz sa nepodarilo obnoviť, pretože aplikácia nepodporuje zálohovanie a obnovu
Odkaz sa nepodarilo obnoviť
Odmietnutie nevyžiadaných obťažujúcich hovorov
Odmietnuť
Odomknite nakreslením vzoru
Odomknutie SIM karty bolo úspešné.
Odomknutie SPN bolo úspešné.
Odomknutie heslom.
Odomknutie karty ICCID bolo úspešné.
Odomknutie karty IMPI bolo úspešné.
Odomknutie karty RUIM bolo úspešné.
Odomknutie karty RUIM kódom PIN
Odomknutie kódom PIN.
Odomknutie kódom PUK bolo úspešné.
Odomknutie kódom PUK nebolo úspešné.
Odomknutie podmnožiny siete pre SIM kartu bolo úspešné.
Odomknutie podnikovej SIM karty bolo úspešné.
Odomknutie podnikovej karty RUIM Hrpd bolo úspešné.
Odomknutie podnikovej karty RUIM bolo úspešné.
Odomknutie pomocou kódu PIN SIM karty.
Odomknutie pomocou kódu PUK SIM karty.
Odomknutie poskytovateľa Equivalent Home PLMN bolo úspešné.
Odomknutie poskytovateľa služieb RUIM bolo úspešné.
Odomknutie poskytovateľa služieb podmnožiny siete bolo úspešné.
Odomknutie poskytovateľa služieb pre SIM kartu bolo úspešné.
Odomknutie prejdením prstom.
Odomknutie siete RUIM č. 1 bolo úspešné.
Odomknutie siete RUIM č. 2 bolo úspešné.
Odomknutie siete pre SIM kartu bolo úspešné.
Odomknutie tvárou zrušil používateľ.
Odomknutie tvárou.
Odomknutie tvárou
Odomknutie účtu
Odomknutie vzorom.
Odomknúť
Odosielanie správ SMS
Odosielanie...
Odoslať dopyt
Odoslať pomocou aplikácie %1$s
Odoslať pomocou aplikácie
Odoslať spätnú väzbu
Odoslať
Odpája sa…
Odpojené od vždy zapnutej siete VPN
Odpojené
Odpojiť
Odporučenie
Odpovedať
Odstránené
Odstránil správca
Odstrániť položky
Odstrániť
Odstráňte všetko, čo vám zakrýva tvár.
Odtlačok prsta bol overený
Odtlačok prsta nie je možné uložiť. Odstráňte existujúci odtlačok.
Odtlačok prsta sa nepodarilo spracovať. Skúste to znova.
Odvolať
Okamžite začnite evakuáciu z prímorských a nábrežných oblastí na bezpečnejšie miesto, napríklad do vyššie položených regiónov.
Okres
Operácia je obmedzená len na povolené čísla.
Operácia týkajúca sa odtlačku prsta bola zrušená
Operácia týkajúca sa tváre bola zrušená
Operácie s textom
Optimalizuje sa úložisko
Opustiť stránku
Organizácia:
Organizačná jednotka:
Osobné zobrazenie
Osobné
Ostrov
Otec
Otočte hlavu o niečo menej.
Otvárať odkazy v aplikácii
Otvoriť v aplikácii %1$s
Otvoriť v aplikácii
Otvoriť
Otvorte aplikáciu pre SMS a zobrazte správu
Overenie bolo zrušené
Overenie odtlačku prsta zrušil používateľ.
Overenie pomocou servera proxy bolo neúspešné.
Overenie, že ste to vy
Ovládacie prvky médií
Ovládajte umiestnenie a úroveň priblíženia obrazovky.
Ovládať priblíženie obrazovky
Ovládať, ako a kedy sa obrazovka uzamkne.
Ovplyvňuje výkon. Ak ju chcete zakázať, skontrolujte zavádzací program systému.
Očistite senzor odtlačkov prstov a skúste to znova.
PAD
PB
PIN na odomknutie SIM karty
PIN na odomknutie SPN
PIN na odomknutie karty ICCID
PIN na odomknutie karty IMPI
PIN na odomknutie karty RUIM Hrdp
PIN na odomknutie podmnožiny siete pre SIM kartu
PIN na odomknutie podnikovej SIM karty
PIN na odomknutie podnikovej karty RUIM
PIN na odomknutie poskytovateľa Equivalent Home PLMN
PIN na odomknutie poskytovateľa služieb RUIM
PIN na odomknutie poskytovateľa služieb podmnožiny siete
PIN na odomknutie poskytovateľa služieb pre SIM kartu
PIN na odomknutie siete RUIM č. 1
PIN na odomknutie siete RUIM č. 2
PIN na odomknutie siete pre SIM kartu
PSČ
Pager
Pakety
Pamäť telefónu je plná. Odstráňte niektoré súbory a uvoľnite miesto.
Partner(ka)
Platnosť vyprší:
Platnosť:
Po klepnutí na položku sa vysloví jej názov a obrazovku je možné preskúmať pomocou gest.
Podarilo sa rozpoznať iba časť odtlačku prsta. Skúste to znova.
Pohli ste prstom príliš pomaly. Skúste to znova.
Pohli ste prstom príliš rýchlo. Skúste to znova.
Pokračovať
Polnoc
Poloha
Poludnie
Pomôcť
Ponechať na obrazovke, keď je aktívna fyzická klávesnica
Popis
Port USB je automaticky deaktivovaný. Ďalšie informácie zobrazíte klepnutím.
Port USB môžete použiť
Port USB pre periférne zariadenia s Androidom
Port USB pre periférne zariadenia
Poskytovateľ podmienky
Posunom odomknúť.
Posuvník. Pridržte.
Posuňte telefón doprava.
Posuňte telefón doľava.
Posuňte telefón nižšie.
Posuňte telefón vyššie.
Potvrdiť
Potvrďte nový kód PIN
Potvrďte požadovaný kód PIN
Potvrďte prechod
Používa sa
Používateľ, s ktorým komunikujete, požiadal o režim FULL textového telefónu
Používateľ, s ktorým komunikujete, požiadal o režim HCO textového telefónu
Používateľ, s ktorým komunikujete, požiadal o režim OFF textového telefónu
Používateľ, s ktorým komunikujete, požiadal o režim VCO textového telefónu
Používateľské meno (e-mail)
Použiť ako predvolené nastavenie pre túto akciu.
Použiť inú aplikáciu
Použiť skratku dostupnosti?
Použiť skratku
Pôvodný kód PIN bol zadaný nesprávne.
Povolí aplikáciám nastaviť vlastníkov profilov a vlastníka zariadenia.
Povoliť aplikácii alebo službe prijímať spätné volanie, keď sú zariadenia s kamerou otvorené alebo zatvorené.
Povoliť
Povoľte aplikácii alebo službe prístup k fotoaparátom systému na snímanie fotiek a videí
Povoľte klepnutím
Povoľte to znova v sekcii Nastavenia systému &gt; Aplikácie &gt; Stiahnuté súbory.
Povoľuje aplikácii odstrániť odkazy na ploche bez zásahu používateľa.
Povoľuje aplikácii pridať odkazy na ploche bez zásahu používateľa.
Povoľuje aplikácii prístup k stavu vibrátora.
Povoľuje aplikácii registrovať nové pripojenia telekomunikačnej siete SIM.
Povoľuje aplikácii registrovať nové pripojenia telekomunikačnej siete.
Povoľuje aplikácii spravovať pripojenia telekomunikačnej siete.
Povoľuje tejto aplikácii prijímať informácie o aktuálnych prenosoch funkcie Android Beam
Pozastaviť
Pozrite sa priamejšie na zariadenie.
Požadovaný súbor sa nepodarilo nájsť.
Požiadavka zadaná pomocou kódu funkcie bola úspešne dokončená.
Poškodené
Práca
Pracovné aplikácie, upozornenia, dáta a ďalšie funkcie pracovného profilu sa zapnú
Pracovné zobrazenie
Pracovný mobil
Pracovný pager
Pracovný profil bol odstránený
Pracovný profil je pozastavený
Pracovný profil je uzamknutý
Pracovný profil
Prázdne
Preberá sa hlásenie chyby…
Prebieha dokončovanie spúšťania.
Prebieha formátovanie...
Prebieha kontrola účtu...
Prebieha kontrola...
Prebieha kontrola…
Prebieha odomykanie SIM karty...
Prebieha pripájanie…
Prebieha spúšťanie aplikácií.
Prebieha vyhľadávanie...
Prebieha vypínanie...
Pred odobratím médium najskôr odpojte, aby ste zabránili strate obsahu
Pred odopnutím požiadať o číslo PIN
Pred uvoľnením požiadať o bezpečnostný vzor
Pred uvoľnením požiadať o heslo
Predajná ukážka
Predch.
Predchádzajúca stopa
Predchádzajúci mesiac
Predvolený tón zvonenia
Prefektúra
Preferované informácie platenej služby NFC
Preferovaný región
Prehrávanie pomocou rozhrania Bluetooth
Prehrať
Prejsť na plochu
Prejsť na
Prekročený limit dát cez Wi-Fi
Prekročený limit mobilných dát
Prekročili ste maximálny povolený počet pokusov o odomknutie tvárou
Prenášať
Prenos obrazovky do zariadenia
Prenos obsahu je hotový
Prepnúť na osobný profil
Prepnúť na pracovný profil
Prepnúť výstup
Preposielanie správ informačných služieb
Preskočiť
Preskúmať
Presmerovaná aplikácia
Presmerovanie hovorov
Presúvajú sa údaje
Pretočiť dopredu
Pretočiť späť
Prezentácia
Prečítajte si Príručku používateľa alebo kontaktujte podporu zákazníka.
Pri zapisovaní obsahu došlo ku chybe
Priblížte telefón.
Príbuzný(-á)
Prichádzajúca identifikácia volajúceho
Pridať deň
Pridať do slovníka
Pridať hodinu
Pridať jazyk
Pridať mesiac
Pridať miniaplikáciu.
Pridať minútu
Pridať rok
Pridať účet
Priestor zariadenia Android TV je plný. Odstráňte niektoré súbory a uvoľnite miesto.
Priečinok
Prihlásenie do siete
Prihlásiť sa do siete Wi‑Fi
Prihlásiť sa
Prijať hovor?
Prijať
Prijímač VR
Prilepiť ako obyčajný text
Prilepiť
Príliš rovnaké, zmeňte postoj.
Príliš veľa pokusov o zadanie hesla
Príliš veľa pokusov o nakreslenie vzoru
Príliš veľa pokusov. Odomknutie tvárou bolo zakázané.
Príliš veľa pokusov. Senzor odtlačkov prstov bol deaktivovaný.
Príliš veľa pokusov. Skúste to znova neskôr.
Príliš veľa svetla. Skúste jemnejšie osvetlenie.
Príliš veľká tma. Skúste lepšie osvetlenie.
Pripájanie k vždy zapnutej sieti VPN…
Pripnúť
Pripojené zariadenie nie je kompatibilné s týmto telefónom. Ďalšie informácie zobrazíte klepnutím.
Pripojené zariadenie sa nabíja cez USB
Pripojené zariadenie sa nabíja. Ďalšie možností získate klepnutím.
Pripojenie USB
Pripojenie k vždy zapnutej sieti VPN
Pripojenie k zariadeniu
Pripravené
Pripravuje sa aktualizácia…
Prispôsobiť veľkosť
Prístup k súboru sa nepodarilo získať.
Priveľa pohybu. Nehýbte telefónom.
Problém odstránite klepnutím
Problém s pripojením alebo neplatný kód MMI.
Problém s pripojením alebo neplatný kód funkcie.
Problém s videom
Profil odomknete klepnutím
Protokol nie je podporovaný.
Provincia
QQ
Rádiotelefón
Registrácia prebehla úspešne.
Reproduktory doku
Resetovať
Resetuje sa zariadenie…
Režim bez vyrušení sa zmenil
Režim bez vyrušení
Režim správcu testov je aktivovaný
Režim tiesňového spätného volania
Režim v aute
Režim v lietadle je VYPNUTÝ
Režim v lietadle je ZAPNUTÝ
Režim v lietadle
Reštartovať do núdzového režimu
Reštartovať
Reštartuje sa…
Roaming – aliančný partner
Roaming – dostupný systém
Roaming – preferovaný systém
Roaming – prémiový partner
Roaming – úplná funkčnosť služby
Roaming – čiastočná funkčnosť služby
Rodič
Rozbaliť
Rozhranie Bluetooth zostane počas režimu v lietadle zapnuté
Rozšíriť oblasť na odomknutie.
Rýchle nastavenia
S cieľom znížiť spotrebu dát bráni šetrič dát niektorým aplikáciám odosielať alebo prijímať dáta na pozadí. Aplikácia, ktorú práve používate, môže využívať dáta, ale možno to bude robiť menej často. Znamená to napríklad, že sa nezobrazia obrázky, kým na ne neklepnete.
SD karta
SIM karta bola odobraná
SIM karta chýba alebo sa z nej nedá čítať. Vložte SIM kartu.
SIM karta je nepoužiteľná.
SIM karta je teraz zakázaná. Ak chcete pokračovať, zadajte kód PUK. Podrobné informácie získate od operátora.
SIM karta je uzamknutá pomocou kódu PUK. Odomknite ju zadaním kódu PUK.
SIM karta je uzamknutá pomocou kódu PUK.
SIM karta je uzamknutá.
SIM karta nie je k dispozícii pre hlas
SIM karta nie je povolená pre hlas
SMS
Schéma overenia webových stránok nie je podporovaná.
Senzor je dočasne vypnutý.
Sériová konzola je povolená
Sériové číslo:
Sestra
Shift+
Shift
Sieť VPN je aktivovaná
Sieť je k dispozícii
Sieť je zablokovaná
Sieť nemá prístup k internetu
Skontrolovať dostupnosť aktualizácie
Skopírované
Skopírovať webovú adresu
Skratka dostupnosti na obrazovke
Skratka dostupnosti
Skratka je zakázaná
Skupinová konverzácia
Skúsiť znova
Skúste obsah presunúť znova
Skúste to znova neskôr
Skúste to znova
Skúste zmeniť predvolenú sieť. Zmeníte ju klepnutím.
Skúste znova použiť odomknutie tvárou.
Skype
Sledovanie pokusov o odomknutie obrazovky
Sledovanie počtu nesprávnych hesiel zadaných pri odomykaní obrazovky a ak je ich zadaných príliš mnoho, uzamknutie zariadenia Android TV alebo vymazanie všetkých údajov tohto používateľa.
Sledovanie počtu nesprávnych hesiel zadaných pri odomykaní obrazovky a v prípade, že ich je zadaných príliš mnoho, uzamknutie zariadenia Android TV alebo vymazanie všetkých jeho údajov.
Sledovanie zahŕňa osobné údaje ako sú čísla kreditných kariet a heslá.
Sledovať počet nesprávnych hesiel zadaných pri odomykaní obrazovky a zamknúť tablet alebo vymazať všetky údaje tabletu v prípade príliš veľkého počtu neplatných pokusov o zadanie hesla.
Sledovať počet nesprávnych hesiel zadaných pri odomykaní obrazovky a zamknúť telefón alebo vymazať všetky údaje v telefóne v prípade príliš veľkého počtu neplatných pokusov o zadanie hesla.
Sledovať zadávaný text
Sledujte počet nesprávnych hesiel zadaných pri odomykaní obrazovky a v prípade, že ich je zadaných príliš mnoho, uzamknite tablet alebo vymažte všetky údaje tohto používateľa.
Sledujte počet nesprávnych hesiel zadaných pri odomykaní obrazovky a v prípade, že ich je zadaných príliš mnoho, uzamknite telefón alebo vymažte všetky údaje tohto používateľa.
Slúchadlá
Služba bola povolená pre:
Služba bola povolená.
Služba bola vypnutá.
Služba na hodnotenie upozornení
Služba nie je poskytovaná.
Služba stmievania
Služba upozornení senzora
Služba určovania polohy
Snímka obrazovky
Sociálne siete a komunikácia
Spánok
Spätné volanie
Späť
Spracováva sa balík aktualizácií…
Správca túto zmenu zakázal
Správca uvoľnil toto zariadenie na osobné používanie
Správca vyžiadal hlásenie chyby, aby mohol vyriešiť problém na tomto zariadení. Aplikácie a dáta môžu byť zdieľané.
Správcom vášho pracovného profilu
Správne!
Správy SMS
Správy hlasovej schránky
Správy pre vývojárov
Spustiť aplikáciu znova
Spustiť prehliadač?
Spúšťa sa ukážka…
Spúšťač %1$s nepodporuje pracovné profily
Staršie
Stav SIM karty: vysoká priorita
Stav SIM karty
Stav mobilných dát
Stav pripojenia VPN
Stav siete
Stav tiesne
Stav účtu
Stav
Stiahnuť aplikáciu
Stránka nereaguje.\n\nChcete ju zavrieť?
Stránka obsahuje príliš veľa presmerovaní servera.
Stránku sa nepodarilo otvoriť pretože webová adresa je neplatná.
Súbor
Súbory a médiá
Sym+
Synchronizovať
Systém Android sa spúšťa…
Systém Android
Systém
TB
Tablet je dostatočne nabitý. Funkcie už nie sú obmedzené.
Tablet sa aktualizuje…
Tablet sa spúšťa…
Tablet
Tabuľka
Tapeta
Táto akcia "<b>"môže viesť k zaúčtovaniu poplatkov"</b>" na váš účet u mobilného operátora.
Táto aplikácia bola zostavená pre staršiu verziu Androidu a nemusí správne fungovať. Skúste skontrolovať dostupnosť aktualizácií alebo kontaktovať vývojára.
Táto aplikácia dokáže rozpoznať vašu fyzickú aktivitu.
Táto aplikácia môže kedykoľvek fotografovať a zaznamenávať videá pomocou fotoaparátu.
Táto aplikácia môže kedykoľvek nahrávať zvuk pomocou mikrofónu.
Táto aplikácia môže používať polohu kedykoľvek, dokonca aj keď nie je používaná.
Táto aplikácia môže pridávať, odstraňovať alebo meniť udalosti kalendára v zariadení Android TV. Môže odosielať správy od vlastníkov kalendára alebo meniť udalosti bez ich upozornenia.
Táto aplikácia môže pridávať, odstraňovať alebo meniť udalosti kalendára vo vašom tablete. Táto aplikácia môže odosielať správy od vlastníkov kalendára alebo meniť udalosti bez upozornenia ich vlastníkov.
Táto aplikácia môže pridávať, odstraňovať alebo meniť udalosti kalendára vo vašom telefóne. Táto aplikácia môže odosielať správy od vlastníkov kalendára alebo meniť udalosti bez upozornenia ich vlastníkov.
Táto aplikácia môže prijímať spätné volania pri otváraní alebo zatváraní ľubovoľného fotoaparátu (s infomáciou o aplikácii, ktorá to robí).
Táto aplikácia môže využívať dáta na pozadí a zvýšiť tak spotrebu dát.
Táto aplikácia môže čítať históriu vašich hovorov.
Táto aplikácia môže čítať všetky textové správy (SMS) uložené v zariadení Android TV.
Táto aplikácia môže čítať všetky textové správy (SMS) uložené vo vašom tablete.
Táto aplikácia môže čítať všetky textové správy (SMS) uložené vo vašom telefóne.
Táto aplikácia môže čítať všetky udalosti kalendára uložené vo vašom tablete a zdieľať alebo ukladať dáta kalendára.
Táto aplikácia môže čítať všetky udalosti kalendára uložené vo vašom telefóne a zdieľať alebo ukladať dáta kalendára.
Táto aplikácia môže čítať všetky udalosti kalendára uložené vo vašom zariadení Android TV a zdieľať alebo ukladať údaje kalendára.
Táto aplikácia sa môže spustiť na pozadí a rýchlejšie tak vybiť batériu.
Táto aplikácia sa môže zobraziť nad ostatnými aplikáciami alebo ďalšími časťami obrazovky. Môže tak narušovať normálne používanie aplikácií a zmeniť spôsob zobrazenia ďalších aplikácií.
Táto aplikácia sa môže zobraziť nad ostatnými aplikáciami
Táto možnosť je vhodná pre väčšinu prípadov. Umožňuje sledovať priebeh nahlásenia, zadávať ďalšie podrobnosti o probléme a vytvárať snímky obrazovky. Môžu byť vynechané niektoré menej používané sekcie, ktorých nahlásenie trvá dlho.
Táto možnosť slúži na minimalizáciu zásahov do systému, keď zariadenie neodpovedá, je príliš pomalé alebo potrebujete zahrnúť všetky sekcie hlásenia. Neumožňuje zadať ďalšie podrobnosti ani vytvoriť dodatočné snímky obrazovky.
Táto oprávnená alebo systémová aplikácia môže kedykoľvek fotiť a nahrávať videá fotoaparátom systému. Aplikácia musí mať tiež povolenie android.permission.CAMERA.
Táto správa je dôležitá vzhľadom na osoby, ktorých sa to týka.
Tejto aplikácii nebolo udelené povolenie na nahrávanie, ale môže nasnímať zvuk cez toto zariadenie USB.
Tekutina alebo nečistoty v porte USB
Telefón je dostatočne nabitý. Funkcie už nie sú obmedzené.
Telefón nie je povolený pre hlas
Telefón odomknete stlačením tlačidla Menu.
Telefón sa aktualizuje…
Telefón sa spúšťa…
Telefón už nerozpoznáva tekutinu ani nečistoty.
Telefón v aute
Telefón
Televízor
Telex
Telové senzory
Tento obsah neotvoria žiadne osobné aplikácie
Tento obsah neotvoria žiadne pracovné aplikácie
Tento obsah nepodporujú žiadne osobné aplikácie
Tento obsah nepodporujú žiadne pracovné aplikácie
Teraz nie
Teraz nič nerobte
Test FACTORY_TEST je možné uskutočniť iba pri balíčkoch nainštalovaných v priečinku /system/app.
Test tiesňových správ
Text bol skopírovaný do schránky.
Textový telefón
Tichý režim
Tieseň
Tiesňová linka
Tiesňové volania nie sú k dispozícii
Tip: Dvojitým klepnutím môžete zobrazenie priblížiť alebo oddialiť.
Tlačová služba nie je povolená
Tóny zvonenia
Toto povolenie umožňuje aplikácii čítať relácie inštalácií a zobraziť tak podrobnosti o aktívnych inštaláciách balíkov.
Toto video nie je možné prehrať.
Toto zariadenie nemá senzor odtlačkov prstov.
Toto zariadenie nepodporuje odomknutie tvárou.
Toto zariadenie sa nabíja cez USB
Továrenský test zlyhal
Túto akciu nemôžu vykonávať žiadne aplikácie.
Túto aplikáciu používate mimo svojho pracovného profilu
Túto aplikáciu používate vo svojom pracovnom profile
Tvár bola overená, stlačte tlačidlo potvrdenia
Tvár bola overená
Tvár sa nedá overiť. Hardvér nie je k dispozícii.
Tvár už nie je možné rozpoznať. Skúste to znova.
Týmto zhromaždíte informácie o aktuálnom stave zariadenia. Informácie je potom možné odoslať e-mailom, chvíľu však potrvá, kým bude hlásenie chyby pripravené na odoslanie. Prosíme vás preto o trpezlivosť.
USB
Ubrať deň
Ubrať hodinu
Ubrať mesiac
Ubrať minútu
Ubrať rok
Udalosť
Udeliť prístup
Udeľte aplikácii výnimku z obmedzení nahrávania zvuku.
Ukladací priestor USB
Ukladací priestor hodiniek je plný. Uvoľnite miesto odstránením niektorých súborov.
Ukladací priestor tabletu je plný. Odstráňte niektoré súbory a uvoľnite miesto.
Ukončíte potiahnutím zhora nadol.
Ukončiť reláciu
Úložisko zariadenia
Uložiť do Automatického dopĺňania
Uložiť
Umiestnite svoju tvár priamo pred telefón.
Umožní aplikácii pridávať správy do doručenej pošty hlasovej schránky.
Umožňuje aplikácii fungovať ako stavový riadok.
Umožňuje aplikácii komunikovať s telefonickými službami a uskutočňovať a prijímať hovory.
Umožňuje aplikácii komunikovať so značkami, kartami a čítačkami s podporou technológie NFC.
Umožňuje aplikácii konfigurovať Bluetooth v zariadení Android TV a vyhľadávať a párovať vzdialené zariadenia.
Umožňuje aplikácii konfigurovať miestny tablet s rozhraním Bluetooth a vyhľadávať a spárovať vzdialené zariadenia.
Umožňuje aplikácii konfigurovať miestny telefón s rozhraním Bluetooth, vyhľadávať a spárovať vzdialené zariadenia.
Umožňuje aplikácii nastaviť budík v nainštalovanej aplikácii budík. Niektoré aplikácie budíka nemusia túto funkciu implementovať.
Umožňuje aplikácii nastaviť tapetu systému.
Umožňuje aplikácii nastaviť tipy pre veľkosť tapety systému.
Umožňuje aplikácii načítať informácie o aktuálne či nedávno spustených úlohách. Toto povolenie môže aplikácii umožniť objaviť informácie o tom, ktoré aplikácie sa na zariadení používajú.
Umožňuje aplikácii načítať svoj kód, údaje a veľkosti vyrovnávacej pamäte
Umožňuje aplikácii načítať, zobrazovať a mazať upozornenia vrátane tých, ktoré boli uverejnené inými aplikáciami.
Umožňuje aplikácii odosielať príkazy na SIM kartu. Toto je veľmi nebezpečné povolenie.
Umožňuje aplikácii odosielať správy SMS. Môže to mať za následok účtovanie neočakávaných poplatkov. Škodlivé aplikácie vám môžu spôsobiť výdavky odosielaním správ bez vášho potvrdenia.
Umožňuje aplikácii odosielať trvalé vysielania, ktoré pretrvávajú aj po skončení vysielania. Nadmerné používanie môže tablet spomaliť alebo spôsobiť jeho nestabilitu, pretože bude používať príliš veľa pamäte.
Umožňuje aplikácii odosielať trvalé vysielania, ktoré pretrvávajú aj po skončení vysielania. Nadmerné používanie môže telefón spomaliť alebo spôsobiť jeho nestabilitu, pretože bude používať príliš veľa pamäte.
Umožňuje aplikácii odosielať trvalé vysielania, ktoré pretrvávajú aj po skončení vysielania. Nadmerné používanie môže zariadenie Android TV spomaliť alebo spôsobiť jeho nestabilitu, pretože bude používať príliš veľa pamäte.
Umožňuje aplikácii odpovedať na prichádzajúce telefonáty.
Umožňuje aplikácii odstraňovať certifikáty DRM. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje aplikácii okamžité spustenie po spustení systému. Toto nastavenie môže spomaliť spustenie tabletu a tiež celkový výkon tabletu, pretože aplikácia bude neustále zapnutá.
Umožňuje aplikácii ovládať vibrácie.
Umožňuje aplikácii ovládať, kedy a ako sa používateľovi zobrazí obrazovka hovoru.
Umožňuje aplikácii pokračovať v hovore začatom v inej aplikácii.
Umožňuje aplikácii používať infračervený vysielač tabletu.
Umožňuje aplikácii používať infračervený vysielač telefónu.
Umožňuje aplikácii používať na overenie hardvér na odtlačky prstov
Umožňuje aplikácii používať na overenie totožnosti biometrický hardvér
Umožňuje aplikácii používať na overenie totožnosti hardvér Odomknutia tvárou
Umožňuje aplikácii používať službu okamžitých správ (IMS) na volanie bez intervencie používateľa.
Umožňuje aplikácii používať služby v popredí
Umožňuje aplikácii použiť infračervený vysielač zariadenia Android TV.
Umožňuje aplikácii povoliť režim V aute.
Umožňuje aplikácii počas odchádzajúceho hovoru rozpoznať vytáčané číslo a poskytuje možnosť presmerovať daný hovor na odlišné číslo alebo ho úplne zrušiť.
Umožňuje aplikácii požiadať o povolenie ignorovať optimalizácie výdrže batérie pre danú aplikáciu.
Umožňuje aplikácii presmerovať hovory cez systém na účely zlepšenia kvality hovorov.
Umožňuje aplikácii presunúť úlohy do popredia alebo do pozadia. Aplikácia tak môže urobiť bez vášho zásahu.
Umožňuje aplikácii prijímať a spracovávať správy MMS. Znamená to, že aplikácia môže sledovať správy odoslané na vaše zariadenie alebo ich odstrániť bez toho, aby sa vám zobrazili.
Umožňuje aplikácii prijímať a spracovávať správy SMS. Znamená to, že aplikácia môže sledovať správy odoslané na vaše zariadenie alebo ich odstrániť bez toho, aby sa vám zobrazili.
Umožňuje aplikácii prijímať a spracovávať správy WAP. Toto povolenie zahŕňa možnosť sledovať vaše správy alebo ich odstrániť bez toho, aby sa vám zobrazili.
Umožňuje aplikácii prijímať pakety odoslané na všetky zariadenia v sieti Wi‑Fi pomocou viacsmerových adries, nielen pomocou vášho zariadenia Android TV. Spotrebuje viac energie ako režim bez viacsmerového vysielania.
Umožňuje aplikácii prijímať pakety odoslané na všetky zariadenia v sieti Wi‑Fi pomocou viacsmerových adries, nielen pomocou vášho tabletu. Spotrebuje viac energie ako režim bez viacsmerového vysielania.
Umožňuje aplikácii prijímať pakety odoslané na všetky zariadenia v sieti Wi‑Fi pomocou viacsmerových adries, nielen pomocou vášho telefónu. Spotrebuje viac energie ako režim bez viacsmerového vysielania.
Umožňuje aplikácii pripojiť sa na prístupové body siete Wi‑Fi, odpojiť sa od nich a meniť konfiguráciu zariadení pre siete Wi‑Fi.
Umožňuje aplikácii pripojiť tablet k sieťam WiMAX a odpojiť ho od nich.
Umožňuje aplikácii pripojiť telefón k sieťam WiMAX a odpojiť ho od nich.
Umožňuje aplikácii pripojiť zariadenie Android TV k sieťam WiMAX a odpojiť ho od nich.
Umožňuje aplikácii pristupovať k telefónnym číslam zariadenia.
Umožňuje aplikácii pristupovať k telefónnym funkciám zariadenia. Aplikácia s týmto povolením môže určiť telefónne číslo a ID zariadenia, či práve prebieha hovor, a vzdialené číslo, s ktorým je prostredníctvom hovoru nadviazané spojenie.
Umožňuje aplikácii pristupovať k ďalším príkazom poskytovateľa informácií o polohe. Aplikácii to môže umožniť zasahovať do činnosti systému GPS alebo iných zdrojov informácií o polohe.
Umožňuje aplikácii rozbaliť alebo zbaliť stavový riadok.
Umožňuje aplikácii smerovať výstup médií do ďalších externých zariadení.
Umožňuje aplikácii spojiť sa s modulom správ informačných služieb s cieľom preposielať prichádzajúce správy informačných služieb. Správy informačných služieb sa doručujú na určitých miestach a upozorňujú na tiesňové situácie. Škodlivé aplikácie môžu pri prijatí správy informačnej služby narušiť výkonnosť alebo prevádzku vášho zariadenia.
Umožňuje aplikácii spravovať pravidlá siete a definovať pravidlá pre konkrétnu aplikáciu.
Umožňuje aplikácii spustiť sa hneď po spustení systému. Toto nastavenie môže spomaliť spustenie tabletu a tiež jeho celkový výkon, pretože aplikácia bude neustále spustená.
Umožňuje aplikácii ukončiť procesy na pozadí ostatných aplikácií. Môže to zapríčiniť zastavenie ostatných aplikácií.
Umožňuje aplikácii uložiť niektoré svoje časti natrvalo do pamäte. Môže to obmedziť pamäť dostupnú pre ostatné aplikácie a spomaliť tak zariadenie Android TV.
Umožňuje aplikácii uložiť niektoré svoje časti natrvalo do pamäte. Môže to obmedziť pamäť dostupnú pre ostatné aplikácie a spomaliť tak tablet.
Umožňuje aplikácii uložiť niektoré svoje časti natrvalo do pamäte. Môže to obmedziť pamäť dostupnú pre ostatné aplikácie a spomaliť tak telefón.
Umožňuje aplikácii upraviť globálne nastavenia zvuku, ako je hlasitosť, alebo určiť, z ktorého reproduktora bude zvuk vychádzať.
Umožňuje aplikácii upraviť históriu prehliadača alebo záložky uložené v zariadení Android TV. Aplikácia s týmto povolením môže vymazať alebo upraviť údaje prehliadača. Poznámka: Toto povolenie nemôžu vynucovať prehliadače tretích strán ani žiadne ďalšie aplikácie umožňujúce prehliadanie webu.
Umožňuje aplikácii upraviť históriu prehliadača alebo záložky uložené v tablete. Aplikácia s týmto povolením môže vymazať alebo upraviť údaje prehliadača. Poznámka: Toto povolenie nemôžu vynucovať prehliadače tretích strán ani žiadne ďalšie aplikácie umožňujúce prehliadanie webu.
Umožňuje aplikácii upraviť históriu prehliadača alebo záložky uložené v telefóne. Aplikácia s týmto povolením môže vymazať alebo upraviť údaje prehliadača. Poznámka: Toto povolenie nemôžu vynucovať prehliadače tretích strán ani žiadne ďalšie aplikácie umožňujúce prehliadanie webu.
Umožňuje aplikácii upraviť nastavenia synchronizácie v účte. Pomocou tohto povolenia je možné napríklad povoliť synchronizáciu aplikácie Ľudia s účtom.
Umožňuje aplikácii upraviť parametre kalibrácie dotykovej obrazovky. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje aplikácii upraviť používanie siete jednotlivými aplikáciami. Bežné aplikácie toto nastavenie nepoužívajú.
Umožňuje aplikácii upraviť údaje o kontaktoch uložených v tablete. Toto povolenie umožňuje aplikáciám odstraňovať údaje o kontaktoch.
Umožňuje aplikácii upraviť údaje o kontaktoch uložených v telefóne. Toto povolenie umožňuje aplikáciám odstraňovať údaje o kontaktoch.
Umožňuje aplikácii upraviť údaje o kontaktoch uložených v zariadení Android TV. Toto povolenie umožňuje aplikáciám odstraňovať údaje o kontaktoch.
Umožňuje aplikácii upravovať denník hovorov vo vašom tablete vrátane údajov o prichádzajúcich a odchádzajúcich hovoroch. Škodlivé aplikácie to môžu zneužiť na vymazanie alebo úpravu vášho denníka hovorov.
Umožňuje aplikácii upravovať denník hovorov zariadenia Android TV vrátane údajov o prichádzajúcich a odchádzajúcich hovoroch. Škodlivé aplikácie to môžu zneužiť na vymazanie alebo úpravu denníkov hovorov.
Umožňuje aplikácii upravovať hudobnú zbierku.
Umožňuje aplikácii upravovať zbierku fotiek.
Umožňuje aplikácii upravovať zbierku videí.
Umožňuje aplikácii upravovať zoznam hovorov vo vašom telefóne vrátane údajov o prichádzajúcich a odchádzajúcich hovoroch. Škodlivé aplikácie to môžu zneužiť na vymazanie alebo úpravu vášho zoznamu hovorov.
Umožňuje aplikácii určiť, či je povolený štandard WiMAX, a tiež informácie o všetkých pripojených sieťach WiMAX.
Umožňuje aplikácii uskutočňovať a prijímať hovory SIP.
Umožňuje aplikácii volať telefónne čísla bez vášho zásahu. V dôsledku toho sa môžu účtovať neočakávané poplatky alebo sa môžu uskutočniť neočakávané hovory. Toto povolenie neumožňuje aplikácii volať na tiesňovú linku.
Umožňuje aplikácii vydávať a používať certifikáty DRM. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje aplikácii vypnúť stavový riadok alebo pridať a odstrániť systémové ikony.
Umožňuje aplikácii vytvárať sokety siete a používať vlastné protokoly siete. Toto povolenie sa pri odosielaní údajov na internet nevyžaduje, pretože prostriedky na odosielanie údajov na internet poskytujú prehliadač a iné aplikácie.
Umožňuje aplikácii vyvolať metódy, ktoré pridávajú a odstraňujú šablóny tvárí.
Umožňuje aplikácii vyžiadať inštaláciu balíkov.
Umožňuje aplikácii vyžiadať odstránenie balíkov.
Umožňuje aplikácii zabrániť prechodu tabletu do režimu spánku.
Umožňuje aplikácii zabrániť prechodu telefónu do režimu spánku.
Umožňuje aplikácii zabrániť prechodu zariadenia Android TV do režimu spánku.
Umožňuje aplikácii zabrániť vypnutiu obrazovky auta.
Umožňuje aplikácii zachytávať informácie o stave siete. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje aplikácii zakázať uzamknutie klávesnice a akékoľvek súvisiace zabezpečenie heslom. Príkladom je zakázanie uzamknutia klávesnice pri prichádzajúcom telefonickom hovore a jeho opätovné povolenie po skončení hovoru.
Umožňuje aplikácii zapamätať si úroveň zložitosti zámky obrazovky (vysoká, stredná, nízka alebo žiadna), ktorá udáva pravdepodobný rozsah dĺžky a typu zámky obrazovky. Aplikácia tiež navrhuje používateľom aktualizáciu zámky obrazovky na určitú úroveň, používatelia sa však môžu na základe vlastného uváženia rozhodnúť tento návrh ignorovať a prejsť inam. Upozorňujeme, že zámka obrazovky nie je uložená vo forme obyčajného textu, takže aplikácia nepozná presné heslo.
Umožňuje aplikácii zapisovať obsah zdieľaného úložiska.
Umožňuje aplikácii zavolať metódy, ktoré pridávajú a odstraňujú vzory odtlačkov prstov.
Umožňuje aplikácii získavať preferované informácie platenej služby NFC, napríklad o registrovanej pomoci a trasách k cieľu.
Umožňuje aplikácii získať podrobnosti o aktuálne synchronizovaných informačných kanáloch.
Umožňuje aplikácii získať prístup k údajom senzorov monitorujúcich vašu fyzickú kondíciu (napríklad pulz).
Umožňuje aplikácii získať zoznam účtov v zariadení Android TV. Môžu sem patriť akékoľvek účty vytvorené aplikáciami, ktoré ste nainštalovali.
Umožňuje aplikácii získať zoznam účtov v tablete. Môžu sem patriť akékoľvek účty vytvorené aplikáciami, ktoré ste nainštalovali.
Umožňuje aplikácii získať zoznam účtov v telefóne. Môžu sem patriť akékoľvek účty vytvorené aplikáciami, ktoré ste nainštalovali.
Umožňuje aplikácii zmeniť povolenia prehliadača na poskytovanie údajov o zemepisnej polohe. Škodlivé aplikácie to môžu použiť na odosielanie informácií o polohe ľubovoľným webovým stránkam.
Umožňuje aplikácii zmeniť stav sieťového pripojenia zdieľaného pomocou tetheringu.
Umožňuje aplikácii zmeniť údaje nastavení systému. Škodlivé aplikácie môžu poškodiť konfiguráciu vášho systému.
Umožňuje aplikácii zmeniť časové pásmo tabletu.
Umožňuje aplikácii zmeniť časové pásmo telefónu.
Umožňuje aplikácii zmeniť časové pásmo zariadenia Android TV.
Umožňuje aplikácii zobraziť informácie o konfigurácii Bluetooth na tablete. Taktiež jej umožňuje nadväzovať a akceptovať spojenia so spárovanými zariadeniami.
Umožňuje aplikácii zobraziť informácie o konfigurácii Bluetooth na telefóne. Taktiež jej umožňuje nadväzovať a akceptovať spojenia so spárovanými zariadeniami.
Umožňuje aplikácii zobraziť informácie o sieťach Wi‑Fi. Napríklad o tom, či je sieť Wi‑Fi povolená alebo názvy pripojených zariadení Wi‑Fi.
Umožňuje aplikácii zobraziť informácie o sieťových pripojeniach, ako napríklad o tom, ktoré siete sú k dispozícii a ktoré sú pripojené.
Umožňuje aplikácii zobraziť konfiguráciu rozhrania Bluetooth v zariadení Android TV, ako aj nadväzovať a prijímať pripojenia so spárovanými zariadeniami.
Umožňuje aplikácii zobraziť používateľské prostredie počas hovoru.
Umožňuje aplikácii zobrazovať a kontrolovať prebiehajúce hovory v zariadení. Táto možnosť zahŕňa údaje, akými sú napríklad čísla jednotlivých hovorov alebo stav hovorov.
Umožňuje aplikácii čítať a zapisovať konfiguráciu režimu bez vyrušení.
Umožňuje aplikácii čítať históriu používania siete pre určité siete a aplikácie.
Umožňuje aplikácii čítať nastavenia synchronizácie v účte. Môže napríklad určiť, či je s účtom synchronizovaná aplikácia Ľudia.
Umožňuje aplikácii čítať obsah zdieľaného úložiska.
Umožňuje aplikácii čítať polohy zo zbierky médií.
Umožňuje aplikácii čítať správy informačných služieb prijaté vaším zariadením. Správy informačných služieb sa doručujú na určitých miestach a upozorňujú na tiesňové situácie. Škodlivé aplikácie môžu pri prijatí správy informačnej služby narušiť výkonnosť alebo prevádzku vášho zariadenia.
Umožňuje aplikácii čítať údaje o kontaktoch uložených v tablete. Aplikácie budú mať tiež prístup k účtom v tablete, ktoré vytvorili kontakty. Môže ísť o účty vytvorené aplikáciami, ktoré ste nainštalovali. Toto povolenie umožňuje aplikáciám ukladať údaje o kontaktoch. Škodlivé aplikácie môžu zdieľať údaje o kontaktoch bez vášho vedomia.
Umožňuje aplikácii čítať údaje o kontaktoch uložených v telefóne. Aplikácie budú mať tiež prístup k účtom v telefóne, ktoré vytvorili kontakty. Môže ísť o účty vytvorené aplikáciami, ktoré ste nainštalovali. Toto povolenie umožňuje aplikáciám ukladať údaje o kontaktoch. Škodlivé aplikácie môžu zdieľať údaje o kontaktoch bez vášho vedomia.
Umožňuje aplikácii čítať údaje o kontaktoch uložených v zariadení Android TV. Aplikácie budú mať tiež prístup k účtom v zariadení Android TV, ktoré vytvorili kontakty. Môže ísť o účty vytvorené aplikáciami, ktoré ste nainštalovali. Toto povolenie umožňuje aplikáciám ukladať údaje o kontaktoch. Škodlivé aplikácie môžu zdieľať údaje o kontaktoch bez vášho vedomia.
Umožňuje aplikácii čítať všetky webové adresy navštívené prehliadačom a všetky záložky prehliadača. Poznámka: Toto povolenie nemôžu vynucovať prehliadače tretej strany ani iné aplikácie umožňujúce prehliadanie webu.
Umožňuje aplikácii čítať štatistické informácie o synchronizácii v účte vrátane histórie uskutočnených synchronizácií a informácií o množstve synchronizovaných údajov.
Umožňuje držiteľovi naviazať sa na najvyššiu úroveň služby na počúvanie upozornení. Bežné aplikácie by toto nastavenie nemali nikdy požadovať.
Umožňuje držiteľovi povolenia naviazať sa na služby operátora. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy nepotrebovať.
Umožňuje držiteľovi spustiť používanie povolenia aplikáciou. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje držiteľovi viazať sa na najvyššiu úroveň rozhrania služby Dream service. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje držiteľovi viazať sa na najvyššiu úroveň rozhrania služby na odosielanie správ SMS a MMS operátora. Bežné aplikácie by toto nastavenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje držiteľovi viazať sa na najvyššiu úroveň rozhrania služby poskytovateľa podmienky. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje držiteľovi vyvolať aplikáciu pre konfiguráciu poskytnutú operátorom. Bežné aplikácie by toto povolenie nemali nikdy potrebovať.
Umožňuje spustenie aplikácie ihneď po zapnutí systému. Môže spomaliť spustenie zariadenia Android TV a tiež jeho celkový výkon, pretože aplikácia bude neustále spustená.
Úplná kontrola je vhodná pre aplikácie, ktoré vám pomáhajú s dostupnosťou, ale nie pre väčšinu aplikácií.
Úplné nahlásenie
Upozornené
Upozornenia od vášho správcu IT
Upozornenia týkajúce sa siete
Upozornenia
Upozornenie s informáciami o rutinnom režime
Upozornenie
Úprava farieb
Upraviť pomocou
Upraviť skratky
Upraviť v aplikácii %1$s
Upraviť
Uvoľniť
Uzamknúť obrazovku
Uzamknúť
V zariadení Android TV nie je SIM karta.
V predvolenom nastavení je identifikácia volajúceho obmedzená. Ďalší hovor: Bez obmedzenia
V predvolenom nastavení je identifikácia volajúceho obmedzená. Ďalší hovor: Obmedzené
V predvolenom nastavení nie je identifikácia volajúceho obmedzená. Ďalší hovor: Bez obmedzenia
V predvolenom nastavení nie je identifikácia volajúceho obmedzená. Ďalší hovor: Obmedzené
V tablete nie je žiadna SIM karta.
V telefóne nie je žiadna SIM karta.
V úložisku nie je dostatok voľného miesta pre systém. Zaistite, aby ste mali 250 MB voľného miesta a zariadenie reštartujte.
VYP.
Váš operátor použil vašu polohu počas nedávnej relácie v tiesňovej situácii
Váš pracovný profil už v tomto zariadení nie je k dispozícii
Váš správca IT vám zakázal otvárať tento obsah pomocou aplikácií v osobnom profile
Váš správca IT vám zakázal otvárať tento obsah pomocou aplikácií v pracovnom profile
Váš správca IT vám zakázal zdieľať tento obsah pomocou aplikácií v osobnom profile
Váš správca IT vám zakázal zdieľať tento obsah pomocou aplikácií v pracovnom profile
Váš tablet bude vypnutý.
Váš telefón bude vypnutý.
Vaša SIM karta bola natrvalo zakázaná.\nAk chcete získať inú SIM kartu, kontaktujte svojho operátora.
Vaša organizácia spravuje toto zariadenie a môže sledovať sieťovú premávku. Klepnutím zobrazíte podrobnosti.
Vaše aplikácie využili viac dát než zvyčajne
Vaše osobné aplikácie sú zablokované, dokým nezapnete svoj pracovný profil
Vaše zariadenie bude vymazané
Vedúci(-a)
Viac ako pred 1 mesiacom
Viac možností
Viac sa dozviete od svojho správcu IT
Viac
Vibračné zvonenie
Video
Víkend
Virtuálna klávesnica
Vkladanie znakov
Vlastné upozornenie na aplikáciu
Vlastné
Vlastník
Vložte SIM kartu.
Vo vašom zariadení došlo k internému problému. Ak chcete získať podrobné informácie, obráťte sa na jeho výrobcu.
Vo vašom zariadení došlo k internému problému. Môže byť nestabilné, kým neobnovíte jeho výrobné nastavenia.
VoWifi
Voice
Volané číslo uvedené
Volanie cez WLAN
Volanie cez Wi-Fi sa nepodarilo nastaviť
Volanie cez Wi-Fi
Volanie cez Wi‑Fi
Volanie cez mobilnú sieť
Volanie čísla obmedzené
Vrátiť späť odstránenia
Vstavaná obrazovka
Výber funkcií, ktoré chcete používať klávesovou skratkou
Výber funkcií, ktoré chcete používať tlačidlom dostupnosti
Výber používateľa
Výber skratky dostupnosti na obrazovke
Výber textu
Výber vstupnej aplikácie
Výberom zakážete bezdrôtové ladenie.
Vyberte funkciu aktivovanú daným gestom dostupnosti (potiahnutím troma prstami z dolnej časti obrazovky nahor):
Vyberte funkciu, ktorú chcete používať s daným gestom dostupnosti (potiahnutím dvoma prstami z dolnej časti obrazovky nahor):
Vyberte globálny proxy server, ktorý sa bude používať po aktivácii pravidiel. Nastaviť ho môže iba vlastník zariadenia.
Vyberte hodiny
Vyberte hru
Vyberte mesiac a deň
Vyberte minúty
Vyberte rok
Vyberte, ak chcete zakázať ladenie cez USB.
Vybrať aktivitu
Vybrať text
Vybrať všetko
Vydal:
Vydané pre:
Vyhľadávací dopyt
Vyhľadávajú sa zariadenia…
Vyhľadávanie služby
Vyhľadávanie
Vyhľadávanie…
Vyhľadať na stránke
Vykonať
Vymazanie prebehlo úspešne.
Vymazanie údajov tohto používateľa v tomto zariadení Android TV bez upozornenia.
Vymazanie údajov v zariadení Android TV bez upozornenia obnovením výrobných nastavení.
Vymazáva sa zdieľané úložisko…
Vymazať predvolené nastavenia v sekcii Nastavenia systému &gt; Aplikácie &gt; Stiahnuté položky.
Vymazať údaje používateľa
Vymazať všetky dáta
Vymažte bez upozornenia údaje tohto používateľa na tomto tablete.
Vymažte bez upozornenia údaje tohto používateľa na tomto telefóne.
Vypnuté
Vypnutie
Vypnúť bezdrôtové pripojenie
Vypnúť skratku
Vypnúť zvuk
Vypnúť
Výrobca vášho zariadenia použil vašu polohu počas nedávnej relácie v tiesňovej situácii
Výročie
Vyskytla sa chyba siete.
Vysoké využitie mobilných dát
Vystrihnúť
Vytvoriť kód PIN pre obmedzenia upravovania
Vytvoriť snímku obrazovky
Vyžadovať šifrovanie uložených údajov aplikácií.
Vyžaduje sa povolenie
Vyčistite hornú časť obrazovky vrátane čierneho panela
Vždy povoliť
Vždy zobraziť
Vždy zobrazovať
Vždy
Všetky funkcie a dáta získate po odomknutí
Všetky jazyky
Všetky oblasti
Webovú adresu sa nepodarilo nájsť.
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
ZAP.
ZDIEĽAŤ
Zabezpečené spojenie sa nepodarilo nadviazať.
Zabezpečenie
Zabrániť používaniu niektorých funkcií zámky obrazovky.
Zabudli ste používateľské meno alebo heslo?\nNavštívte stránky "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Zabudli ste svoje používateľské meno alebo heslo?\n Navštívte stránky "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Zabudli ste vzor?
Zachovajte pokoj a vyhľadajte úkryt v okolí.
Zadajte PUK
Zadajte heslo na odomknutie
Zadajte heslo
Zadajte kód PIN SIM karty
Zadajte kód PIN na odomknutie
Zadajte kód PIN s dĺžkou 4 až 8 číslic.
Zadajte kód PIN
Zadajte kód PUK a nový kód PIN
Zadajte kód PUK, ktorý má 8 alebo viac čísel.
Zadajte názov jazyka
Zadajte platný čas
Zadajte požadovaný kód PIN
Zadajte čas
Zadané kódy PIN sa nezhodujú.
Zadanie kódu PIN správcu
Zakázať fotoaparáty
Zakázať používanie všetkých fotoaparátov zariadenia.
Zamietnuť
Zámka obrazovky
Zapamätať si voľbu
Zapamätať
Zapnite svoj pracovný profil
Zapnúť bezdrôtové pripojenie
Zapnúť funkciu Preskúmanie dotykom
Zapnúť pracovný profil?
Zapnúť zvuk
Zapnúť
Zariadenie Android TV sa vypne.
Zariadenie je dostatočne nabité. Funkcie už nie sú obmedzené.
Zariadenie je spravované
Zariadenie možno bude potrebné preformátovať. Klepnutím ho vysuniete.
Zariadenie možno bude potrebné preformátovať
Zariadenie sa aktualizuje…
Zariadenie sa spúšťa…
Zariadenie vložte znova
Zastaviť
Zatvoriť rozbaľovaciu ponuku
Zavolať späť
Zavrieť aplikáciu
Zavrieť
Zbaliť
Zdieľa sa hlásenie chyby…
Zdieľať s
Zdieľať v aplikácii %1$s
Zdieľať
Zmena hesla
Zmena kódu PIN
Zmena režimu
Zmena usporiadania miniaplikácií sa skončila.
Zmena usporiadania miniaplikácií sa začala.
Zmena v časti Nastavenia &gt; Aplikácie
Zmenené na novú žiadosť SS
Zmenené na novú žiadosť USSD
Zmeniť sieť alebo nastavenia VPN
Zmeniť tapetu
Zmeniť zámku obrazovky.
Zmeniť zámku obrazovky
Zmeny systému
Znížiť
Znova spustiť aplikáciu
Znova zadajte správny kód PUK. Opakované pokusy zakážu SIM kartu natrvalo.
Znova zaregistrujte svoju tvár, aby sa zlepšilo rozpoznávanie
Znova zaregistrujte svoju tvár.
Znova zaregistrujte svoju tvár
Znova
Zobrazenie a ovládanie obrazovky
Zobrazenie a vykonávanie akcií
Zobrazenie cez iné aplikácie
Zobrazenie na celú obrazovku
Zobraziť virtuálnu klávesnicu
Zobraziť všetky
Zostať na tejto strane
Zoznam aplikácií
Zoznam hovorov
Zrušené
Zrušiť
Zväčšenie
Zvoliť metódu vstupu
Zvoliť súbor
Zvoliť účet
Zvonenie je vypnuté
Zvonenie je zapnuté
Zvoľte akciu pre text
Zvoľte akciu
Zvoľte aplikáciu pre zariadenie USB
Zvoľte aplikáciu
Zvuk je VYPNUTÝ.
Zvuk je zapnutý
Zvuk
Zvuky budíka
Zvuky upozornení
Zvýšiť hlasitosť nad odporúčanú úroveň?\n\nDlhodobé počúvanie pri vysokej hlasitosti môže poškodiť váš sluch.
Zvýšiť
adresa
aktivovať režim V aute
deaktivácia zámky obrazovky
deaktivovať režim spánku
debetná karta
deň
dní
e-mailová adresa
fotenie a natáčanie videí
fotiť a nakrúcať videá
heslo
hodina
hodiny
infračervený prenos
interakcia s obrazovkou hovoru
inštalovať odkazy
kB
karta
komunikovať s telefonickými službami
kreditná karta
medzera
meniť nastavenia zvuku
min
minúta
môžu sa vám účtovať poplatky
nahrávanie zvuku
nahrávať zvuk
nájsť účty na zariadení
nastavenie časového pásma
nastaviť budík
nastaviť tapetu
nastaviť, aby bola aplikácia neustále spustená
naviazanie sa na službu na počúvanie upozornení
naviazať sa na služby operátora
načítať spustené aplikácie
nezačiarknuté
neznáme
neznámy typ siete
odinštalovať odkazy
odkaz
odosielanie žiadostí o inštaláciu balíkov
odoslal(a) obrázok
odoslanie trvalého vysielania
odpovedanie na telefonické hovory
odstránenie certifikátov DRM
odstrániť
ovládať technológiu NFC
ovládať vibrovanie
párovať so zariadeniami Bluetooth
platobná karta
pokračovať v hovore z inej aplikácie
polnoc
poludnie
posielanie a zobrazovanie SMS
posielanie príkazov do SIM karty
posielať a zobrazovať SMS
potvrdiť
používateľské meno
používať biometrický hardvér
používať hardvér Odomknutia tvárou
použiť hardvér na snímanie odtlačkov prstov
povoliť príjem Wi‑Fi Multicast
požadovať zložitosť zámky obrazovky
požiadať o ignorovanie optimalizácií výdrže batérie
pred 1 mesiacom
prepnúť rozbalenie
presmerovanie hovorov cez systém
presmerovať odchádzajúce hovory
priamo volať na telefónne čísla
pridať alebo upraviť udalosti v kalendári a odoslať e-mail hosťom bez vedomia vlastníka
pridať hlasovú schránku
príjem stavu prenosov Android Beam
prijímať textové správy (MMS)
prijímať textové správy (SMS)
prijímať textové správy (WAP)
pripojiť a odpojiť od WiMAX
pripojiť a odpojiť od siete Wi‑Fi
prístup k dátam senzorov vašich životných funkcií
prístup k polohe na pozadí
prístup k presnej polohe iba v popredí
prístup k približnej polohe iba v popredí
prístup k telesným senzorom (ako sú snímače tepu)
prístup k vašej fyzickej aktivite
prístup k certifikátom DRM
prístup k fotkám, médiám a súborom v zariadení
prístup k polohe tohto zariadenia
prístup k režimu bez vyrušení
prístup k službe volania IMS
prístup k upozorneniam
prístup k ďalším príkazom poskytovateľa polohy
prístup ku kalendáru
prístup ku kontaktom
pristupovať k nastaveniam Bluetooth
registrácia nových pripojení telekomunikačnej siete SIM
registrácia nových pripojení telekomunikačnej siete
riadok
rok
roky
rozbalenie a zbalenie stavového riadka
rozpoznávanie fyzickej aktivity
s
sa zobrazuje cez ďalšie aplikácie na obrazovke
slovo
smerovanie výstupu médií
správa pripojení telefonických sietí
správa vlastníkov profilov a zariadení
spravovať hardvér na snímanie odtlačkov prstov
spravovať hardvér odomknutia tvárou
spravovať pravidlá siete
spustenie na pozadí
spustenie používania povolenia na zobrazenie
spustiť pri štarte
spustiť službu v popredí
telefonovanie a správu hovorov
teraz
týždeň
týždne
udelenie výnimky z obmedzení nahrávania zvuku
úplný prístup k sieti
upraviť kontakty
upraviť nastavenia systému
upraviť veľkosť tapety
upravovanie alebo odstraňovanie obsahu zdieľaného úložiska
upravovať hudobnú zbierku
upravovať zbierku fotiek
upravovať zbierku videí
uskutočňovanie/príjem hovorov SIP
viazanie na službu poskytovateľa podmienky
viazať sa na službu na odosielanie správ SMS a MMS operátora
viazať sa so službou Dream service
vydávanie sa za stavový riadok
využívanie dát na pozadí
vyvolanie aplikácie pre konfiguráciu poskytnutú operátorom
vyžiadať odstránenie balíkov
zabránenie prechodu tabletu do režimu spánku
zabránenie prechodu zariadenia Android TV do režimu spánku
zabránenie vypnutiu obrazovky auta
zachytávať informácie o stave siete
zakázanie alebo zmeny stavového riadka
zapisovať do denníka hovorov
zapisovať webové záložky a históriu
zapnúť alebo vypnúť synchronizáciu
zavrieť iné aplikácie
začiarknuté
zistiť veľkosť ukladacieho priestoru aplikácie
zmena sieťového pripojenia
zmeniť kalibráciu vstupného zariadenia
zmeniť kontrolu používania siete
zmeniť poradie spustených aplikácií
zmeniť povolenia prehliadača poskytovať informácie o zemepisnej polohe
zmeniť stav WiMAX
zmeniť zdieľané dátové pripojenie
znak
zobrazenie a kontrola hovorov prostredníctvom systému.
zobrazenie používateľského prostredia počas hovoru
zobraziť pripojenia Wi‑Fi
zobraziť sieťové pripojenia
Čakajte
Čakajúci hovor
Čakať
Ďalej
Ďalšia stopa
Ďalšie informácie
Ďalšie možnosti
Časový limit pripojenia na server vypršal.
Časový limit rozpoznania odtlačku prsta vypršal. Skúste to znova.
Šetrič batérie bol vypnutý.
Šetrič batérie predlžuje výdrž batérie:\n\n• zapnutím tmavého motívu;\n• vypnutím alebo obmedzením aktivity na pozadí, niektorých vizuálnych efektov a ďalších funkcií, ako napríklad kľúčového slova „Hey Google“.
Šetrič batérie
Žiada sa o odomknutie SIM karty…
Žiada sa o odomknutie SPN…
Žiada sa o odomknutie karty ICCID…
Žiada sa o odomknutie karty IMPI…
Žiada sa o odomknutie karty RUIM…
Žiada sa o odomknutie kódom PUK…
Žiada sa o odomknutie podmnožiny siete pre SIM kartu…
Žiada sa o odomknutie podnikovej SIM karty…
Žiada sa o odomknutie podnikovej karty RUIM Hrpd…
Žiada sa o odomknutie podnikovej karty RUIM…
Žiada sa o odomknutie poskytovateľa Equivalent Home PLMN…
Žiada sa o odomknutie poskytovateľa služieb RUIM…
Žiada sa o odomknutie poskytovateľa služieb podmnožiny siete…
Žiada sa o odomknutie poskytovateľa služieb pre SIM kartu…
Žiada sa o odomknutie siete RUIM č. 1…
Žiada sa o odomknutie siete RUIM č. 2
Žiada sa o odomknutie siete pre SIM kartu…
Žiadna SIM karta
Žiadna hlasová služba ani tiesňové volania
Žiadna mobilná dátová služba
Žiadne hlasové hovory
Žiadne návrhy automatického dopĺňania
Žiadne nedávne aplikácie
Žiadne zhody
Žiadni odporúčaní príjemcovia
Žiadny signál
Žiadny
Žiadosť SS bola zmenená na bežný hovor
Žiadosť SS bola zmenená na videohovor
Žiadosť SS bola zmenená na žiadosť USSD
Žiadosť USSD bola zmenená na bežný hovor
Žiadosť USSD bola zmenená na videohovor
Žiadosť USSD bola zmenená na žiadosť SS
Žiadosť o informácie o polohe
Žiadosť o odomknutie SIM karty nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie SPN nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie karty ICCID nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie karty IMPI nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie karty RUIM Hrpd nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie karty RUIM nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie podmnožiny siete pre SIM kartu nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie podnikovej SIM karty nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie podnikovej karty RUIM nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie poskytovateľa Equivalent Home PLMN nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie poskytovateľa služieb RUIM nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie poskytovateľa služieb podmnožiny siete nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie poskytovateľa služieb pre SIM kartu nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie siete RUIM č. 1 nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie siete RUIM č. 2 nebola úspešná.
Žiadosť o odomknutie siete pre SIM kartu nebola úspešná.
Žiadosť o prístup
čítanie inštalačných relácií
čítanie obsahu zdieľaného úložiska
čítanie telefónnych čísel
Čítanie udalostí kalendára a podrobností
čítať a zapisovať do zoznamu hovorov
čítať denník hovorov
čítať históriu používania siete
čítať kontakty
čítať nastavenia synchronizácie
čítať odoberané informačné kanály
čítať polohy zo zbierky médií
čítať správy informačných služieb
čítať stav a identitu telefónu
čítať textové správy (SMS alebo MMS)
čítať webové záložky a históriu
čítať štatistické údaje o synchronizácii
Štát
