  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
(کوئی فون نمبر نہیں ہے)
1 مہینہ سے زیادہ پہلے
1 مہینہ پہلے
ABC
AIM
ALT
Alt+‎
Alt
Android
Async
Ctrl+‎
Enter
Function+‎
GB
HDMI
Hangouts
ICQ
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
MB
MEID
MMS
MSISDN1
Meta+‎
NetMeeting
PB
QQ
SMS
Shift+‎
Shift
Skype
Sym+‎
Sync
TB
TTY TDD
TV
USB
VoWifi
Voice Assist
Wi-Fi
Windows Live
Yahoo
\'ڈسٹرب نہ کریں\' تبدیل ہو گيا ہے
delete
enter
kB
space
، 
، محفوظ
‏%1$s کو Home کے بطور استعمال کریں
‏%1$s کے ساتھ ترمیم کریں
‏%1$s کے ساتھ اشتراک کریں
‏%1$s کے ساتھ کھولیں
‏%1$s کا استعمال کر کے کارروائی مکمل کریں
‏%1$s دفتری پروفائل کا تعاون نہیں کرتا ہے
‏%1$s۔ ویجیٹ ‎%2$d از ‎%3$d۔
‏4 سے 8 نمبرز والا ایک PIN ٹائپ کریں۔
‏8 یا اس سے زیادہ نمبرز والا PUK ٹائپ کریں۔
‎999+‎
‎?123
‏Android Beam منتقلی کی صورت حال موصول کریں
‏Android TV آلہ کی اسٹوریج بھری ہوئی ہے۔ جگہ خالی کرنے کے لیے کچھ فائلیں حذف کریں۔
‏Android TV اختیارات
‏Android USB پیرفرل پورٹ
‏Android شروع ہو رہا ہے…
‏Android سسٹم اپ ڈیٹ
‏Android سسٹم
‏Android ایپلیکیشن
‏DRM سرٹیفکیٹس تک رسائی حاصل کریں
‏DRM سرٹیفکیٹس کو ہٹائیں
‏FACTORY_TEST کارروائی صرف ‎/system/app میں انسٹال کردہ پیکیجز کیلئے تعاون یافتہ ہے۔
‏HDMI اسکرین
‏ICCID کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏ICCID کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏ICCID کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏ICCID غیر مقفل ہو گیا۔
‏IMPI کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏IMPI کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏IMPI کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏IMPI غیر مقفل ہو گیا۔
‏IMS کال سروس تک رسائی حاصل کریں
‏MMI مکمل۔
‏Near Field کمیونیکیشن کنٹرول کریں
‏PIN کوڈ ٹائپ کریں
‏PIN میں تبدیلی
‏PIN کافی چھوٹا ہے۔ کم از کم 4 ہندسے ہونا ضروری ہے۔
‏PIN کوڈز مماثل نہیں ہیں
‏PINs مماثل نہیں ہیں۔ دوبارہ کوشش کریں۔
‏PM سیٹ کریں
‏PUK کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏PUK کوڈ 8 نمبرز کا ہونا چاہئے۔
‏PUK اور نیا PIN کوڈ ٹائپ کریں
‏PUK غیر مقفل ہو گیا۔
‏PUK غیر مقفل نہیں ہو سکا۔
‏PUK درج کریں
‏PUK کوڈ
‏RUIM Hrpd کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏RUIM Hrpd غیر مقفل ہو گیا۔
‏RUIM Network1 کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏RUIM Network1 غیر مقفل ہو گیا۔
‏RUIM Network2 غیر مقفل ہو گیا۔
‏RUIM Network2 غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏RUIM hrpd کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏RUIM hrpd کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏RUIM network1 کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏RUIM network1 کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏RUIM network2 کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏RUIM network2 کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏RUIM کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏RUIM کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏RUIM کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏RUIM غیر مقفل ہو گیا۔
‏RUIM خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏RUIM خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏RUIM خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏RUIM خدمت کا فراہم کنندہ غیر مقفل ہو گیا۔
‏RUIM کارپوریٹ کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏RUIM کارپوریٹ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏RUIM کارپوریٹ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏RUIM کارپوریٹ غیر مقفل ہو گیا۔
‏Requesting SP Equivalent Home کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏SD کارڈ
‏SHA-1 فنگر پرنٹ:
‏SHA-256 فنگر پرنٹ:
‏SIM PIN درج کریں
‏SIM کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏SIM کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏SIM کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏SIM اب غیر فعال ہوگیا ہے۔ جاری رکھنے کیلئے PUK کوڈ درج کریں۔ تفصیلات کیلئے کیریئر سے رابطہ کریں۔
‏SIM کے خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏SIM کے خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جار ہی ہے…
‏SIM کے خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏SIM کے خدمت کا فراہم کنندہ غیر مقفل ہو گیا۔
‏SIM کو ہدایات بھیجیں
‏SIM کا اسٹیٹس
‏SIM نیٹ ورک سب سیٹ کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏SIM نیٹ ورک سب سیٹ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے …
‏SIM نیٹ ورک سب سیٹ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏SIM نیٹ ورک سب سیٹ غیر مقفل ہو گیا۔
‏SIM نیٹ ورک کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏SIM نیٹ ورک کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏SIM نیٹ ورک غیر مقفل ہو گیا۔
‏SIM نیٹ ورک غیر مقفل کرنے کا PIN
‏SIM غیر مقفل ہو گیا۔
‏SIM میں آواز کیلئے سہولت نہیں ہے
‏SIM کارڈ PUK مقفل ہے۔
‏SIM کارڈ ہٹا دیا گیا
‏SIM شامل کیا گیا
‏SIM کارڈ غیر مقفل ہو رہا ہے…
‏SIM کارڈ غیر مقفل کیا جا رہا ہے…
‏SIM کارڈ غیر مسدود کرنے کیلئے PUK2 ٹائپ کریں۔
‏SIM کارڈ غائب ہے یا پڑھنے لائق نہیں ہے۔ ایک SIM کارڈ داخل کریں۔
‏SIM کارڈ مقفل ہے۔
‏SIM کارپوریٹ کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏SIM کارپوریٹ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏SIM کارپوریٹ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏SIM کارپوریٹ غیر مقفل ہو گیا۔
‏SIP کالز کریں/موصول کریں
‏SMS پیغامات بھیج رہا ہے
‏SMS پیغامات بھیجیں اور دیکھیں
‏SMS پیغامات
‏SP Equivalent Home PLMN کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏SP Equivalent Home PLMN کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏SP Equivalent Home PLMN غیر مقفل ہو گیا۔
‏SPN کو غیر مقفل کرنے کا PIN
‏SPN کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
‏SPN کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
‏SPN غیر مقفل ہو گیا۔
‏SS درخواست کو USSD درخواست میں تبدیل کر دیا گیا
‏SS درخواست کو ویڈیو کال میں تبدیل کر دیا گیا
‏SS درخواست کو ریگولر کال میں تبدیل کر دیا گیا
‏Sim Puk غیر مقفل۔
‏Sim پن غیر مقفل۔
‏URL تلاش نہیں کیا جا سکا۔
‏URL کاپی کریں
‏USB کے ذریعے MIDI آن ہے
‏USB کے ذریعے PTP آن ہے
‏USB کے ذریعے یہ آلہ چارج کیا جا رہا ہے
‏USB کے ذریعے فائل منتقلی آن ہے
‏USB کے لوازم منسلک ہیں
‏USB کے ذریعے منسلکہ آلہ کو چارج کیا جا رہا ہے
‏USB آلہ کیلئے ایک ایپ منتخب کریں
‏USB پورٹ کا استعمال ٹھیک ہے
‏USB پورٹ میں سیال یا دھول ہے
‏USB ڈیبگ کرنے کو غیر فعال کرنے کیلئے منتخب کریں۔
‏USB ڈیبگ کرنا مربوط ہو گیا
‏USB ڈیبگ کرنا
‏USB پورٹ خودکار طور پر غیر فعال کر دیا گیا۔ مزید جاننے کیلئے تھپتھپائیں۔
‏USB کنکشن
‏USB ٹیدرنگ آن ہے
‏USB ڈیبگنگ آف کرنے کے لیے تھپتھپائیں
‏USB پیرفرل پورٹ
‏USB ڈرائیو
‏USB اسٹوریج
‏USSD درخواست کو SS درخواست میں تبدیل کر دیا گیا
‏USSD درخواست کو ویڈیو کال میں تبدیل کر دیا گیا
‏USSD درخواست کو ریگولر کال میں تبدیل کر دیا گیا
‏VPN فعال ہوگیا
‏VPN اسٹیٹس
‏VR سامع
‏WLAN کال
‏Wi-Fi پر کال کریں
‏Wi-Fi سے مربوط اور غیر مربوط کریں
‏Wi-Fi نیٹ ورک میں سائن ان کریں
‏Wi-Fi ڈیٹا کی حد کو پہنچ گیا
‏Wi-Fi ملٹی کاسٹ ریسپشن کی اجازت دیں
‏Wi-Fi کالنگ
‏Wi-Fi کنکشنز دیکھیں
‏WiMAX سے مربوط اور غیر مربوط کریں
‏WiMAX کی حیثیت تبدیل کریں
‏Wi‑Fi کے ذریعے ہنگامی کالز نہیں کر سکتے
‏Wi‑Fi کالنگ کو ترتیب نہیں دیا جا سکا
جب آپ کا آلہ غیر فعال یا بہت سست ہو یا جب آپ کو تمام رپورٹ سیکشنز درکار ہوں، تو کم سے کم سسٹم مداخلت کیلئے یہ اختیار استعمال کریں۔ یہ آپ کو مزید تفصیلات درج کرنے یا اضافی اسکرین شاٹس لینے کی اجازت نہیں دیتا۔
جب تک آپ ڈسڑب نہ کریں کو آف نہیں کر دیتے
ان پٹ کا طریقہ منتخب کریں
یہ آپ کے تعاملات کو ایپ یا ہارڈویئر سینسر کے ذریعے ٹریک کر سکتا ہے، اور آپ کی طرف سے ایپ کے ساتھ تعمل کر سکتا ہے۔
اس کی وجہ سے آپ کے موبائل اکاؤنٹ پر "<b>"چارجز لگ سکتے ہیں"</b>"۔
آپ کو آلے کو پھر سے فارمیٹ کرنے کی ضرورت پیش آ سکتی ہے
آپ کو آلے کو پھر سے فارمیٹ کرنے کی ضرورت پیش آ سکتی ہے۔ خارج کرنے کے لیے تھپتھپائیں۔
آپ اس ایپ کو اپنے دفتری پروفائل میں استعمال کر رہے ہیں
آپ کے پاس یہ صفحہ کھولنے کی اجازت نہیں ہے۔
آپ اس ایپ کا استعمال اپنے دفتری پروفائل کے باہر کر رہے ہیں
آپ کے آلہ پر تصاویر، میڈیا اور فائلوں تک رسائی حاصل کر سکتی ہیں
ان پٹ آلہ کا کیلیبریشن تبدیل کریں
آپ کا آلہ صاف کر دیا جائے گا
آپ کا فون بند ہو جائے گا۔
آپ کے آلہ میں ایک داخلی مسئلہ ہے اور جب تک آپ فیکٹری ڈیٹا کو دوبارہ ترتیب نہیں دے دیتے ہیں، ہوسکتا ہے کہ یہ غیر مستحکم رہے۔
آپ کے آلہ میں ایک داخلی مسئلہ ہے۔ تفصیلات کیلئے اپنے مینوفیکچرر سے رابطہ کریں۔
آپ کے پاس نئے پیغامات ہیں
اس کو ورک ایپس کے ساتھ نہیں کھول سکتے
آپ کی ایپس نے معمول سے زیادہ ڈیٹا استعمال کیا ہے
آپ کے چہرہ کو چھپانے والی ہر چیز کو ہٹائیں۔
آپ کی گھڑی بند ہو جائے گی۔
آپ کے باقی دور کیلئے ڈیٹا موقوف کر دیا گیا ہے
آپ کے ذاتی ایپس کو اس وقت تک بلاک کر دیا جاتا ہے جب تک کہ آپ اپنے ورک پروفایل کو آن نہیں کرتے
اس کو ذاتی ایپس کے ساتھ نہیں کھول سکتے
اس کے ساتھ لنکس کھولیں
اس کے ساتھ ترمیم کریں
اس کے ساتھ تصویر کیپچر کریں
اس کے ساتھ اشتراک کریں
اس کے ساتھ کھولیں
آن نہ کریں
آپ کی تنظیم اس آلے کا نظم کرتی ہے اور وہ نیٹ ورک ٹریفک کی نگرانی کر سکتی ہے۔ تفاصیل کیلئے تھپتھپائیں۔
جب آپ رومنگ پر ہوں تو اپنے فون سے کال فارورڈنگ کی ترتیبات تبدیل نہیں کی جا سکتیں۔
آپ کے منتظم کی جانب سے اس تبدیلی کی اجازت نہیں ہے
آپ کے منتظم کے ذریعے اپ ڈیٹ کیا گیا
آپ کے منتظم کے ذریعے حذف کیا گیا
آپ کے منتظم کے ذریعے انسٹال کیا گیا
پن کے ذریعے غیر مقفل کریں۔
آپ کی دفتری ایپس، اطلاعات، ڈیٹا اور دفتری پروفائل کی دیگر خصوصیات آن کر دی جائیں گی
ٹچ کے ذریعے دریافت کریں کو آن کرنے کی
آپ کا دفتری پروفائل اس آلہ پر مزید دستیاب نہیں ہے
آپ کے دفتری پروفائل منتظم کے ذریعہ
بگ کی اطلاع
آپ کی اسکرین پر دیگر ایپس پر دکھایا جا رہا ہے
آپ کے کیریئر نے عارضی طور پر آف کر دیا ہے
آپ کا ٹیبلیٹ بند ہو جائے گا۔
آپ کے موبائل ڈیٹا کی حد سے زیادہ
آپ نے بذریعہ چہرہ غیر مقفل کرنے کو سیٹ نہیں کیا ہے۔
اس کا استعمال کرکے کارروائی مکمل کریں
یہ ایپ آپ کے فون پر اسٹور کردہ سبھی کیلنڈر ایونٹس کو پڑھ سکتی ہے اور آپ کے  کیلنڈر ڈیٹا کا اشتراک یا اسے محفوظ کر سکتی ہے۔
یہ ایپ آپ کی کال کی سرگزشت پڑھ سکتی ہے۔
یہ اپپ آپ کے فون پر کیلنڈر ایونٹس کو شامل، ہٹا یا ترمیم کر سکتی ہے۔ یہ ایپ وہ پیغامات بھیج سکتی ہے جو کیلنڈر کے مالکان کی جانب سے آنے والے معلوم ہو سکتے ہیں یا ان مالکان کو اطلاع دیے بغیر ایونٹس تبدیل کر سکتی ہے۔
اس میں آپ کا پیسہ خرچ ہو سکتا ہے
یہ ایپ آپ کے ٹیبلیٹ پر اسٹور کردہ سبھی کیلنڈر ایونٹس کو پڑھ سکتی ہے اور آپ کے  کیلنڈر ڈیٹا کا اشتراک یا اسے محفوظ کر سکتی ہے۔
یہ اپپ آپ کے ٹیبلیٹ پر کیلنڈر ایونٹس کو شامل، ہٹا یا ترمیم کر سکتی ہے۔ یہ ایپ وہ پیغامات بھیج سکتی ہے جو کیلنڈر کے مالکان کی جانب سے آنے والے معلوم ہو سکتے ہیں یا ان مالکان کو اطلاع دیے بغیر ایونٹس تبدیل کر سکتی ہے۔
یہ ایپ آپ کی جسمانی سرگرمی کی شناخت کر سکتی ہے۔
اس آلہ پر چہرے کے ذریعے غیر مقفل کرنا تعاون یافتہ نہیں ہے۔
اس آلہ کے مقام تک رسائی حاصل کریں
یہ ایپ پس منظر میں چل سکتی ہے۔ ممکن ہے یہ بیٹری کو زیادہ تیزی سے ختم کر دے۔
یہ ایپ پس منظر میں ڈیٹا استعمال کر سکتی ہے۔ ممکن ہے یہ ڈیٹا کے استتعمال کو بڑھا دے۔
اس عمل کو ہینڈل کرنے کیلئے کوئی ایپلیکیشن نہیں ملا
یہ ایپ جب استعمال میں ہوتی ہے تو مقام کی سروسز سے آپ کا درست مقام حاصل کر سکتی ہے۔ ایپ کی مدد سے مقام تک پہنچنے کے لیے آپ کے آلے میں مقام سروسز کا آن ہونا ضروری ہے۔ اس سے بیٹری کے استعمال میں اضافہ ہو سکتا ہے۔
یہ ایپ جب استعمال میں ہوتی ہے تو مقام کی سروسز سے آپ کا تخمینی مقام حاصل کر سکتی ہے۔ ایپ کی مدد سے مقام تک پہنچنے کے لیے آپ کے آلے میں مقام سروسز کا آن ہونا ضروری ہے۔
یہ ایپ کسی بھی وقت کیمرا استعمال کرتے ہوئے تصاویر لے سکتی ہے اور ویڈیوز ریکارڈ کر سکتی ہے۔
یہ ایپ کسی بھی وقت مائیکروفون استعمال کرتے ہوئے آڈیو ریکارڈ کر سکتی ہے۔
اس آلہ میں فنگر پرنٹ سینسر نہیں ہے۔
یہ ایپ کال بیکس موصول کر سکتی ہے جب کوئی بھی کیمرا کا آلہ (کسی ایپلیکیشن سے) کھولا جا رہا ہو یا بند کیا جا رہا ہو۔
اپ ڈیٹ چیک کریں
ای میل پتہ
اپ ڈیٹ کرنے کی تیاری ہو رہی ہے…
چل رہی ایپس کو دوبارہ ترتیب دیں
اپ ڈیٹ پیکج پر کاروائی کی جارہی ہے…
چل رہی ایپس کی بازیافت کریں
یہ ایپ دیگر ایپس کے اوپر یا سکرین کے دیگر حصوں پر ظاہر ہو سکتی ہے۔ یہ عام ایپ کے استعمال کے ساتھ مداخلت کر سکتی ہے اور دیگر ایپس کے ظاہر ہونے کا طریقہ بدل سکتی ہے۔
یہ ایپ دیگر ایپس کے اوپر ظاہر ہوسکتی ہے
اس میں ذاتی ڈیٹا جیسے کریڈٹ کارڈ نمبرز اور پاس ورڈز شامل ہیں۔
اپ ڈیٹ کریں
ری سیٹ کریں
اس ایپ کیلئے ایک ایپ کو بیٹری کی کارکردگی  بہتر بنانے کو نظر انداز کرنے کی اجازت دیں۔
اس میں موجود لوگوں کی وجہ سے یہ اہم ہے۔
بس ایک مرتبہ
آپ اسے ترتیبات &gt; ایپس میں تبدیل کرسکتے ہیں
یہ ایپ استعمال میں نہ ہونے کے با وجود کسی بھی وقت مقام تک رسائی حاصل کر سکتی ہے۔
زپ کوڈ
ہو گیا
اس صفحہ پر رہیں
اب چہرے کی شناخت نہیں کر سکتے۔ پھر آزمائيں۔
پس منظر میں مقام کی رسائی حاصل کریں
پس منظر میں ڈیٹا استعمال کریں
پس منظر میں چلائيں
یہ تمام مواد کو اسکرین پر پڑھ اور دیگر ایپس پر مواد کو ڈسپلے کر سکتا ہے۔
پس منظر ڈیٹا محدود ہے
حد بندی ہٹانے کیلئے تھپتھپائیں۔
ٹچ کرکے دریافت کریں کو فعال کریں؟
یہ صفحہ چھوڑیں
آف کریں
آن کریں
اپ ڈیٹس
پن کریں
بگ رپورٹ لی جا رہی ہے…
یہ ویڈیو اس آلہ پر سلسلہ بندی کیلئے درست نہیں ہے۔
پن ہٹانے سے پہلے پاس ورڈ طلب کریں
بگ رپورٹ کے ساتھ لیا گیا اسکرین شاٹ
پن ہٹانے سے پہلے غیر مقفل کرنے کا پیٹرن طلب کریں
بگ رپورٹ کے ساتھ اسکرین شاٹ لینے میں ناکام
بگ رپورٹ کا اشتراک ہو رہا ہے…
بگ رپورٹ کا اشتراک کریں؟
یہ ویڈیو نہیں چل سکتا۔
ری سٹارٹ کریں
یہ رابطہ دیکھنے کیلئے کوئی ایپلیکیشن نہیں ملا۔
بگ رپورٹ
ری سٹارٹ
ان سینسرز سے ڈیٹا تک رسائی حاصل کرنے کی اجازت دیتی ہے جو آپ کی حرکت قلب کی شرح جیسی آپ کی فزیکل صورتحال کو مانیٹر کرتے ہیں۔
آن اسکرین ایکسیسبیلٹی شارٹ کٹ منتخب کنندہ
آن اسکرین ایکسیسبیلٹی شارٹ کٹ
نہ ہٹائیں
پن ہٹائیں
ان اطلاعات کی اہمیت آپ مقرر کرتے ہیں۔
دن بڑھائیں
دن گھٹائیں
یہ سرٹیفکیٹ درست ہے۔
اس کارروائی کیلئے بطور ڈیفالٹ استعمال کریں۔
‏‎%1$s کے ساتھ تصویر کیپچر کریں
‏‎&gt;‎بلا عنوان‎&lt;‎
آف
آن
دن
‏‫PIN درج کریں
‏آپ کے Android TV آلہ میں SIM کارڈ نہیں ہے۔
‏آپ کا Android TV آلہ بند ہو جائے گا۔
‏آپ کے IT منتظم نے اس آلے کا مسئلہ حل کرنے میں مدد کیلئے ایک بگ رپورٹ کی درخواست کی ہے۔ ایپس اور ڈیٹا کا اشتراک ہو سکتا ہے۔
‏آپ کا IT منتظم آپ کو اپنے ذاتی پروفائل میں ایپس کے ساتھ اس مواد کو کھولنے کی اجازت نہیں دیتا ہے
‏آپ کا IT منتظم آپ کو اپنے ذاتی پروفائل میں ایپس کے ساتھ اس مواد کا اشتراک کرنے کی اجازت نہیں دیتا ہے
‏آپ کا IT منتظم آپ کو اپنے دفتری پروفائل میں ایپس کے ساتھ اس مواد کو کھولنے کی اجازت نہیں دیتا ہے
‏آپ کا IT منتظم آپ کو اپنے دفتری پروفائل میں ایپس کے ساتھ اس مواد کا اشتراک کرنے کی اجازت نہیں دیتا ہے
‏آپ کے IT منتظم کی جانب سے الرٹس
‏آپ کا SIM کارڈ PUK مقفل ہے۔ PUK کوڈ کو غیر مقفل کرنے کیلئے اسے ٹائپ کریں۔
‏آپ کا SIM کارڈ مستقل طور پر غیر فعال کر دیا گیا ہے۔\n کسی دوسرے SIM کارڈ کیلئے اپنے وائرلیس سروس فراہم کنندہ سے رابطہ کریں۔
‏آپ کے Wi-Fi ڈیٹا کی حد سے زیادہ
‏آپ نے جو PINs ٹائپ کیے وہ مماثل نہیں ہیں۔
‏آپ نے جو PUK ٹائپ کیا ہے وہ درست نہیں ہے۔
ایپ کو آپ کے فون کی کال لاگ، بشمول آنے والی اور باہر جانے والی کالوں کے بارے میں ڈیٹا میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ نقصان دہ ایپس آپ کی کال لاگ مٹانے یا اس میں ترمیم کرنے کیلئے اسے استعمال کرسکتی ہیں۔
ایپ کو آپ کے فون پر اسٹور کردہ آپ کے رابطوں کے بارے میں ڈیٹا کو ترمیم کرنے کی اجازت دیتی ہے۔ یہ اجازت ایپس کو رابطے کا ڈیٹا حذف کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
ایپ کو آپ کے فون پر اسٹور کردہ آپ کے رابطوں کے بارے میں ڈیٹا پڑھنے کی اجازت دیتی ہے۔ ایپس کو آپ کے فون پر ان اکاؤنٹس تک رسائی حاصل ہو گی جنہوں نے رابطے تخلیق کیے ہیں۔ اس میں آپ کی انسٹال کردہ ایپس کے ذریعے تخلیق کردہ اکاؤنٹس بھی شامل ہو سکتے ہیں۔ یہ اجازت ایپس کو آپ کے رابطے کا ڈیٹا محفوظ کرنے کی اجازت دیتی ہے اور نقصان دہ ایپس آپ کی جانکاری کے بغیر رابطے کے ڈیٹا کا اشتراک کر سکتی ہیں۔
ایپ کو آپ کے فون پر اسٹور کردہ براؤزر کی سرگزشت یا بک مارکس میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ ایپ کو براؤزر کا ڈیٹا مٹانے یا اس میں ترمیم کرنے کی اجازت دے سکتا ہے۔ نوٹ: یہ اجازت تیسرے فریق کے براؤزرز یا ویب براؤزنگ کی لیاقتوں والی دیگر ایپلیکیشنز کے ذریعہ نافذ نہیں کی جاسکتی ہے۔
ایپ کو آپ کے آلے کو موصولہ سیل کے نشریاتی پیغامات پڑھنے کی اجازت دیتا ہے۔ سیل کی نشریاتی الرٹس آپ کو ہنگامی حالات سے مطلع کرنے کیلئے کچھ مقامات میں مہیا کی جاتی ہیں۔ نقصان دہ ایپس کوئی ہنگامی سیل کا نشریہ موصول ہونے پر آپ کے آلے کی کارکردگی یا عمل میں خلل ڈال سکتی ہیں۔
وقت ان پٹ کے لیے گھڑی و‏ضع پر سوئچ کریں۔
وقت ان پٹ کے لیے ٹیکسٹ ان پٹ وضع پر سوئچ کریں۔
ایپ کو آپ کے صوتی میل کے ان باکس میں پیغامات شامل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو آپ کے ٹیبلٹ کی کال لاگ، بشمول آنے والی اور باہر جانے والی کالوں کے بارے میں ڈیٹا میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ نقصان دہ ایپس آپ کی کال لاگ مٹانے یا اس میں ترمیم کرنے کیلئے اسے استعمال کرسکتی ہیں۔
ایپ کو آپ کے ٹیبلٹ پر اسٹور کردہ براؤزر کی سرگزشت یا بک مارکس میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ ایپ کو براؤزر کا ڈیٹا مٹانے یا اس میں ترمیم کرنے کی اجازت دے سکتا ہے۔ نوٹ: یہ اجازت تیسرے فریق کے براؤزرز یا ویب براؤزنگ کی لیاقتوں والی دیگر ایپلیکیشنز کے ذریعہ نافذ نہیں کی جاسکتی ہے۔
ایپ کو آپ کی میڈيا کے مجموعے سے مقامات پڑھنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو آپ کی تصویر کے مجموعے میں ترمیم کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو آپ کی ویڈیو کے مجموعے میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو آپ کی مداخلت کے بغیر فون نمبروں پر کال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس کے نتیجے میں غیر متوقع چارجز یا کالیں ہوسکتی ہیں۔ نوٹ کرلیں کہ یہ ایپ کو ہنگامی نمبروں پر کال کرنے کی اجازت نہیں دیتا ہے۔ نقصان دہ ایپس آپ کی تصدیق کے بغیر کالیں کرکے آپ کی رقم صرف کروا سکتے ہیں۔
ایپ کو آپ کے ٹیبلیٹ پر اسٹور کردہ آپ کے رابطوں کے بارے میں ڈیٹا کو پڑھنے کی اجازت دیتی ہے۔ ایپس کو آپ کے ٹیبلیٹ پر ان اکاؤنٹس تک رسائی حاصل ہو گی جنہوں نے رابطے تخلیق کیے ہیں۔ اس میں آپ کی انسٹال کردہ ایپس کے ذریعے تخلیق کردہ اکاؤنٹس بھی شامل ہو سکتے ہیں۔ یہ اجازت ایپس کو آپ کے رابطے کا ڈیٹا محفوظ کرنے کی اجازت دیتی ہے اور نقصان دہ ایپس آپ کی جانکاری کے بغیر رابطے کے ڈیٹا کا اشتراک کر سکتی ہیں۔
ایپ کو آپ کے ٹیبلیٹ پر اسٹور کردہ آپ کے رابطوں کے بارے میں ڈیٹا کو ترمیم کرنے کی اجازت دیتی ہے۔ یہ اجازت ایپس کو رابطے کا ڈیٹا حذف کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
ایپ کو آپ کی موسیقی کے مجموعے میں ترمیم کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو آپ کے اشتراک کردہ اسٹوریج کے مواد کو لکھنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو آپ کے اشتراک کردہ اسٹوریج کے مواد کو پڑھنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏جب تک آپ داخل کردہ درست SIM کارڈ کے ساتھ دوبارہ شروع نہیں کر لیتے، موبائل نیٹ ورک غیر دستیاب رہے گا۔
‏آپ نے جو پرانا PIN ٹائپ کیا ہے وہ درست نہیں ہے۔
ایپ کو فی الحال مطابقت پذیر کیے ہوئے فیڈز کے بارے میں تفصیلات حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو ٹچ اسکرین کے کیلیبریشن پیرامیٹرز میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہيں ہونی چاہئے۔
کیا آپ اس درخواست کی اجازت دینا چاہتے ہیں؟
آٹو فل کے اختیارات
آلہ اپ ڈیٹ ہو رہا ہے…
آلہ ری سیٹ ہو رہا ہے…
فون اپ ڈیٹ ہو رہا ہے…
ایپ کو آلہ کے فون نمبرز تک رسائی کرنے دیتا ہے۔
ایپ کو فون کو سلیپ وضع میں جانے سے روکنے کی اجازت دیتا ہے
ایپ کو فون کا ٹائم زون تبدیل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو آلہ پر جاری کالز دیکھنے اور کنٹرول کرنے کی اجازت دیں۔ اس میں کالز کیلئے کال نمبرز اور کالز کی حالت جیسی معلومات شامل ہیں۔
ایپ کو فون کو معلوم اکاؤنٹس کی فہرست حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس میں آپ کی انسٹال کردہ ایپلیکیشنز کے ذریعہ بنائے گئے کوئی بھی اکاؤنٹس شامل ہوسکتے ہیں۔
ایپ کو کار کی اسکرین آن رکھنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو فون پر بلوٹوتھ کی ترتیب دیکھنے اور جوڑا بنائے ہوئے آلات کے ساتھ کنکشنز بنانے اور قبول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو فون کا انفراریڈ ٹرانسمیٹر استعمال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ چل رہی ہے
لوڈ ہو رہا ہے
ایپ کو کار وضع فعال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو نیٹ ورک کنکشنز کے بارے میں معلومات دیکھنے کی اجازت دیتا ہے جیسے کون سے نیٹ ورکس موجود اور مربوط ہیں۔
ایپ کو نیٹ ورک ساکیٹس بنانے اور حسب ضرورت نیٹ ورک پروٹوکولز استعمال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ براؤزر اور دوسری ایپلیکیشنز انٹرنیٹ کو ڈیٹا بھیجنے کا ذریعہ فراہم کرتے ہیں، لہذا انٹرنیٹ کو ڈیٹا بھیجنے کیلئے یہ اجازت درکار نہیں ہوتی ہے۔
ایپ کو نیٹ ورک پالیسیوں کا نظم کرنے اور ایپ کیلئے مخصوص اصولوں کی وضاحت کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو نیٹ ورک کنیکٹوٹی کی حالت تبدیل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
بند ہو رہا ہے…
لوڈ ہو رہا ہے…
ایپ کو پیش منظر یا پس منظر میں ٹاسکس کو منتقل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ ایپ آپ کے ان پٹ کے بغیر یہ کام کرسکتی ہے۔
ایپ کو خود اپنے ہی حصوں کو میموری میں استقلال پذیر بنانے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ فون کو سست بناکر دوسری ایپس کیلئے دستیاب میموری کو محدود کرسکتا ہے۔
ایپ کو خود اپنے ہی حصوں کو میموری میں استقلال پذیر بنانے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ ٹیبلٹ کو سست بناکر دوسری ایپس کیلئے دستیاب میموری کو محدود کرسکتا ہے۔
متن کو کلپ بورڈ پر کاپی کیا گیا۔
ایپ کو ایک درون کال صارف تجربہ فراہم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو نئے ٹیلی کام کنکشنز کو رجسٹر کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
ایپ کو پیش منظر سروسز کے استعمال کی اجازت دیتا ہے۔
کیا آپ بند کرنا چاہتے ہیں؟
ایک ای میل پیغام کے بطور بھیجنے کیلئے، یہ آپ کے موجودہ آلہ کی حالت کے بارے میں معلومات جمع کرے گا۔ بگ کی اطلاع شروع کرنے سے لے کر بھیجنے کیلئے تیار ہونے تک اس میں تھوڑا وقت لگے گا؛ براہ کرم تحمل سے کام لیں۔
ایپ کو ایک مختلف نمبر پر کال ری ڈائریکٹ کرنے یا مکمل طور پر کال ختم کر دینے کیلئے اختیار کے ساتھ ایک آؤٹ گوئنگ کال کے دوران ڈائل کیا جا رہا نمبر دیکھنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو غیر موقوف کریں
ایپ کو ایک انسٹال کردہ الارم گھڑی کی ایپ میں ایک الارم سیٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ الارم گھڑی کی کچھ ایپس اس خصوصیت کو نافذ نہیں کر سکتی ہیں۔
ایپ کو کسی اکاؤنٹ کیلئے مطابقت پذیری کے اعداد و شمار، بشمول مطابقت پذیری کے ایونٹس اور جس قدر ڈیٹا مطابقت پذیر ہے اس کی سرگزشت کو پڑھنے کی اجازت دیتا ہے۔
ربط کی گئی کنیکٹوٹی تبدیل کریں
ڈاک کا کوڈ
ایپ کو سسٹم کا وال پیپر سیٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو سسٹم کے وال پیپر سائز کے اشاروں کو سیٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے
ایپ کے ورژن کا درجہ کم ہے یا اس شارٹ کٹ کے ساتھ مطابقت پذیر نہیں ہے
ایپ کو صارف کے درون کال اسکرین دیکھنے کے وقت اور طریقے کو کنٹرول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو ایپس کے برخلاف حساب کیے جانے والے نیٹ ورک کے استعمال کے طریقے میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ عام ایپس کے ذریعہ استعمال کیلئے نہیں ہے۔
ایپ کو چہرے کی تمثیلات شامل اور حذف کرنے کے طریقوں کو کالعدم قرار دینے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو سسٹم کی ترتیبات ڈيٹا میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ نقصان دہ ایپس آپ کے سسٹم کی کنفیگریشن کو خراب کر سکتی ہیں۔
فون کو سلیپ وضع میں جانے سے روکیں
ایپ کو ٹیلی کام کنکشنز کا نظم کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
گیم پر واپس جانے کے لیے تھپتھپائیں
ایپ کو اپنے کوڈ، ڈیٹا اور کیش کے سائزوں کی بازیافت کرنے دیتا ہے
آلہ کے فنگر پرنٹ سینسر پر کیے گئے اشاروں کو کیپچر کر سکتا ہے۔
آؤٹ پٹ سوئچ کریں
سیٹ اپ کرنے کیلئے تھپتھپائیں
کال پر واپس جائیں
سیٹ اپ کریں
پاپ اپ ونڈو
گھر کا فیکس
ایپ کو تصدیق کے لیے چہرے کے ذریعے غیر مقفل کرنے کا ہارڈ ویئر استعمال کرنے کی اجازت دیتی ہے
ایپ کو توثیق کے لیے بایومیٹرک ہارڈ ویئر استعمال کرنے کی اجازت دیتا ہے
ایپ کو ڈسٹرب نہ کریں کنفیگریشن لکھنے اور پڑھنے کے قابل کرتا ہے۔
ایپ کو ٹیبلٹ کو معلوم اکاؤنٹس کی فہرست حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس میں آپ کی انسٹال کردہ ایپلیکیشنز کے ذریعہ بنائے گئے کوئی بھی اکاؤنٹس شامل ہوسکتے ہیں۔
کیا آپ چاہتے ہیں کہ براؤزر اس پاس ورڈ کو یاد رکھے؟
ایپ کو کلیدی لاک اور کسی بھی متعلقہ پاس ورڈ سیکیورٹی کو غیر فعال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ مثلاً، کوئی آنے والی فون کال موصول ہونے کے وقت فون کلیدی لاک کو غیر فعال کرتا ہے، پھر کال پوری ہوجانے پر کلیدی لاک کو دوبارہ فعال کردیتا ہے۔
ایپ کو دوسری ایپ میں شروع کردہ کال کو جاری رکھنے کی اجازت ملتی ہے۔
کیا آپ محفوظ طرز میں ریبوٹ کرنا چاہتے ہیں؟ یہ آپ کی انسٹال کردہ تیسرے فریق کی سبھی ایپلیکیشنز کو غیر فعال کردے گا۔ دوبارہ آپ کے ریبوٹ کرنے پر وہ بحال ہوجائیں گے۔
ایپ کو مخصوص نیٹ ورکس اور ایپس کیلئے نیٹ ورک کے استعمال کی سرگزشت پڑھنے کی اجازت دیتا ہے۔
قبل از دوپہر سیٹ کریں
فون کو تھوڑا دور کریں۔
آلہ سے مربوط ہوں
ایپ کو دوسرے ایپس کے پس منظر کی کارروائیوں کو ختم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس کی وجہ سے دوسرے ایپس کا چلنا بند ہوسکتا ہے۔
فون کو بائیں جانب لے جائيں۔
فون کو تھوڑا اوپر لے جائیں۔
فون کو دائیں جانب لے جائیں۔
ایپ کو مربوط کردہ نیٹ ورک کنیکٹوٹی کی حالت تبدیل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
فون کو تھوڑا قریب کریں۔
ایپ کو توثیق کیلئے فنگر پرنٹ ہارڈ ویئر استعمال کرنے کی اجازت دیتا ہے
ایپ کو ہمیشہ چلاتے رہیں
آلہ کی عالمی پراکسی سیٹ کریں
ایپ کو مقامی بلوٹوتھ فون کنفیگر کرنے اور ریموٹ آلات دریافت کرنے اور ان کے ساتھ جوڑا بنانے کی اجازت دیتا ہے۔
آلے پر موجود اکاؤنٹس تلاش کریں
ایپ کو مقامی بلوٹوتھ ٹیبلیٹ کنفیگر کرنے اور ریموٹ آلات دریافت کرنے اور ان کے ساتھ جوڑا بنانے کی اجازت دیتا ہے۔
رنگ کی تصحیح
ایپ کو ٹیبلیٹ کو سلیپ وضع میں جانے سے روکنے کی اجازت دیتا ہے
ایپ کو ٹیبلیٹ کا ٹائم زون تبدیل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏آپ کی مداخلت کے بغیر کالیں کرنے کیلئے ایپ کو IMS سروس استعمال کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
کار کی اسکرین آن رکھیں
ایپ کو ٹیبلیٹ پر بلوٹوتھ کی ترتیب دیکھنے اور جوڑا بنائے ہوئے آلات کے ساتھ کنکشنز بنانے اور قبول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو ٹیبلیٹ کا انفراریڈ ٹرانسمیٹر استعمال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو براؤزر کی جغرافیائی مقام کی اجازتوں میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ نقصان دہ ایپس متنازعہ ویب سائٹس پر مقام کی معلومات بھیجنے کی اجازت دینے کیلئے اس کا استعمال کر سکتی ہیں۔
اپپ کو اسکرین لاک کی پیچیدگی (بہت زیادہ، درمیانی، کم یا کوئی بھی نہیں) کو جاننے کی اجازت دیتی ہے، جو طوالت کی ممکنہ حد اور اسکرین لاک کی قسم کو بتاتی ہے۔ اپپ صارفین کو یہ مشوره بھی دے سکتی ہے کہ وہ اسکرین لاک کو مخصوص لیول تک اپ ڈیٹ کریں لیکن صارفین آزادانہ طور پر نظر انداز اور نیویگیٹ کر سکتے ہیں۔ نوٹ کریں کہ اسکرین لاک پلین ٹیکسٹ میں اسٹور نہیں کیا جاتا ہے اس لیے اپپ کو صحیح پاس ورڈ نہیں معلوم ہوتا ہے۔
ایپ کو اسٹیٹس بار غیر فعال کرنے یا سسٹم آئیکنز شامل کرنے اور ہٹانے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو اسٹیٹس بار بننے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو موجودہ اور حالیہ چل رہے ٹاسکس کے بارے میں معلومات بازیافت کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ ایپ کو اس بارے میں معلومات دریافت کرنے کی اجازت دے سکتا ہے کہ آلہ پر کون سی ایپلیکیشنز استعمال کی جاتی ہیں۔
فون کے اسٹیٹس اور شناخت کو پڑھیں
ایپ کو اسٹیٹس بار پھیلانے یا سکیڑنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو مجموعی آڈیو ترتیبات جیسے والیوم اور آؤٹ پٹ کیلئے جو اسپیکر استعمال ہوتا ہے اس میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
گیم کا انتخاب کریں
ایپ کو اسٹیکی براڈکاسٹس بھیجنے کی اجازت دیتا ہے، جو براڈکاسٹ ختم ہونے کے بعد بھی باقی رہتے ہیں۔ حد سے زیادہ استعمال فون کو سست یا غیر مستحکم بنا سکتا ہے جس کی وجہ سے یہ میموری کا کافی زیادہ استعمال کر سکتا ہے۔
ایپ کو اسٹیکی براڈکاسٹس بھیجنے کی اجازت دیتا ہے، جو براڈکاسٹ ختم ہونے کے بعد بھی باقی رہتے ہیں۔ حد سے زیادہ استعمال ٹیبلیٹ کو سست یا غیر مستحکم بنا سکتا ہے جس کی وجہ سے یہ میموری کا کافی زیادہ استعمال کر سکتا ہے۔
متن کا انتخاب
کال کا والیوم
ایپ ری ڈائریکٹ کر دی گئی
ہوم پر نیویگیٹ کریں
ایپ کو استعمال کیلئے فنگر پرنٹ کی تمثیلات شامل کرنے اور حذف کرنے کیلئے طریقوں کو کالعدم قرار دینے کی اجازت دیتا ہے۔
سیل کی نشریاتی پیغامات کے موصول ہوتے ہی فارورڈ کرنے کے لیے ایپ کو سیل کے نشریاتی ماڈیول میں پابندی لگانے کی اجازت دیں۔ سیل کی نشریاتی الرٹس آپ کو ہنگامی حالات سے مطلع کرنے کیلئے کچھ مقامات میں مہیا کی جاتی ہیں۔ نقصان دہ ایپس کوئی ہنگامی سیل براڈ کاسٹ موصول ہونے پر آپ کے آلے کی کارکردگی یا عمل میں مداخلت کر سکتی ہیں۔
سیل کے نشریاتی پیغامات پڑھیں
سیل کے نشریاتی پیغامات فارورڈ کریں
آلہ کی اسٹوریج
ایپ کی معلومات
ملک کا ڈیٹیکٹر
ایپ کو وائبریٹر اسٹیٹ تک رسائی حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپ کو وائبریٹر کنٹرول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
فون کے اختیارات
متن کی کارروائیاں
آٹو فل
ٹول ٹپ
‏یہ ایپ Android کے پرانے ورژن کے لئے بنائی گئی ہے اور ہو سکتا ہے صحیح طور پر کام نہ کرے۔ اپ ڈیٹس چیک کر کے آزمائیں یا ڈیولپر سے رابطہ کریں۔
‏یہ ایپ آپ کے Android TV آلہ پر اسٹور کردہ تمام SMS (متنی) پیغامات پڑھ سکتی ہے۔
‏یہ ایپ آپ کے Android TV آلہ پر اسٹور کردہ سبھی کیلنڈر ایونٹس کو پڑھ سکتی ہے اور آپ کے کیلنڈر ڈیٹا کا اشتراک یا اسے محفوظ کر سکتی ہے۔
‏یہ اپپ آپ کے Android TV آلہ پر کیلنڈر ایونٹس کو شامل، ہٹا یا ترمیم کر سکتی ہے۔ یہ ایپ وہ پیغامات بھیج سکتی ہے جو کیلنڈر کے مالکان کی جانب سے آنے والے معلوم ہو سکتے ہیں یا ان کے مالکان کو اطلاع دیے بغیر ایونٹس تبدیل کر سکتی ہے۔
‏یہ ایپ آپ کے فون میں اسٹورکردہ تمام SMS (متنی) پیغامات پڑھ سکتی ہے۔
‏یہ ایپ آپ کے ٹیبلیٹ میں اسٹورکردہ تمام SMS (متنی) پیغامات پڑھ سکتی ہے۔
نیٹ ورک سب سیٹ کے خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست کی جا رہی ہے…
نیٹ ورک سب سیٹ کے خدمت کا فراہم کنندہ غیر مقفل ہو گیا۔
چیک کیا جا رہا ہے…
نیٹ ورک سب سیٹ خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کی درخواست ناکام ہو گئی۔
پاس ورڈ کی بہت ساری کوششیں
نیٹ ورک کی ایک خرابی پیش آگئی۔
نیٹ ورک کی صورت حال کے بارے میں مشاہدے سنیں
پاس ورڈ کے اصول سیٹ کریں
اسے سیٹ اپ کرنے کیلئے تھپتھپائیں
پاس ورڈ کے ذریعہ غیر مقفل کریں۔
ماہ اور دن منتخب کریں
نیٹ ورک کی پالیسی کا نظم کریں
‏اس ایپ کو ریکارڈ کرنے کی اجازت عطا نہیں کی گئی ہے مگر اس USB آلہ کے ذریعے آڈیو کیپچر کر سکتی ہے۔
ہیپ ڈمپ کا اشتراک کریں؟
رنگ ٹون کا والیوم
نیٹ ورک کو انٹرنیٹ تک رسائی حاصل نہیں ہے
نیٹ ورک کے استعمال کی اکاؤنٹنگ میں ترمیم کریں
نیٹ ورک کی نامعلوم قسم
ہیپ ڈمپ جمع ہو گیا ہے۔ اشتراک کرنے کیلئے تھپتھپائیں۔
فون کال لاگ پڑھ کر لکھیں
نیٹ ورک میں سائن ان کریں
نیٹ ورک نظم کرنے کیلئے تھپتھپائیں۔
پاس ورڈ درج کریں
پاس ورڈ میں تبدیلی
غلط پاس ورڈ
چیک کیا گیا
ہٹا دیا گیا
نیٹ ورک مقفل ہو گیا
صرف پیش منظر میں درست مقام تک رسائی حاصل کریں
صرف پیش منظر میں تخمینی مقام تک رسائی
آلہ میں کافی چارج ہے۔ خصوصیات پر اب پابندی نہیں ہے۔
فون میں کافی چارج ہے۔ خصوصیات پر اب پابندی نہیں ہے۔
لغت میں شامل کریں
کار وضع فعال کریں
ایپ بند کریں
غلط پاس ورڈ۔
وقت سیٹ کریں
ویب بُک مارکس اور سرگزشت لکھیں
بہر حال منسلک کرنے کے لیے تھپتھپائیں
ایک ایپ منتخب کریں
عمل میں لائیں
نیٹ ورک الرٹس
کال لاگ لکھیں
کال لاگ پڑھیں
کال میں رکاوٹ
آلہ زیر انتظام ہے
نیٹ ورک دستیاب ہے
بعد میں دوبارہ کوشش کریں
نیٹ ورک کنکشنز دیکھیں
نیٹ ورک اسٹیٹس
وضع میں تبدیلی
نیٹ ورک کنیکٹوٹی تبدیل کریں
عام نام:
پاس ورڈ
کار وضع
کال بیک
‏آپ کالر ID کی ترتیبات تبدیل نہیں کر سکتے ہیں۔
حذف کرنے کی حد سے متجاوز ہو گیا
آلہ شروع ہو رہا ہے…
بوٹ مکمل ہو رہا ہے۔
سیل شامل کر دیا گیا
فون شروع ہو رہا ہے…
ورک ایپس کے ساتھ اس کا اشتراک نہیں کر سکتے
فون کالز کا جواب دیں
کلپ بورڈ پر کاپی کرنے میں ناکام
ضرر رساں ایپ کا پتہ چلا
غلط صارف نام یا پاس ورڈ۔
آنے والی فون کال کا جواب دینے کی اپپس کو اجازت دیتی ہے۔
چیک نہیں کیا گیا
ایک درون کال صارف تجربہ فراہم کریں
ایپ ڈاؤن لوڈ کریں
وال پیپر سیٹ کریں
نئے ٹیلی کام کنکشنز رجسٹر کریں
غیر زمرہ بند
‏ان کمنگ کالر ID
فون مزید سیال یا دھول کا پتہ نہیں لگاتا۔
کسی ایسی ونڈو کے مواد کا معائنہ کریں جس کے ساتھ آپ تعامل کر رہے ہیں۔
غیر مقفل کرنے کا علاقہ سکیڑ دیا گیا۔
ایک ڈریم سروس کا پابند بنیں
غیر مقفل کرنے کا علاقہ پھیلا دیا گیا۔
فون کالز کریں اور ان کا نظم کریں
غیر مقفل کرنے والے علاقے کو پھیلائیں۔
کال کرنے والا نمبر موجود ہے
ایک زبان شامل کریں
غیر مقفل کرنے کیلئے پاس ورڈ ٹائپ کریں
غیر مقفل کرنے کیلئے مینو دبائیں یا ہنگامی کال کریں۔
غیر مقفل کرنے کیلئے مینو دبائیں۔
غیر مقفل کرنے کیلئے پیٹرن کو ڈرا کریں
غیر مقفل کرنے کیلئے سوائپ کریں۔
غیر مقفل کرنے کیلئے، مینو پھر 0 دبائیں۔
پیش منظر سروس چلائیں
حرف داخل کریں
غیر مقفل کریں
وقت ٹائپ کریں
وال پیپر تبدیل کریں
تین طرفہ کالنگ
کال قبول کریں؟
حذف کرنا کامیاب رہا۔
بہر صورت کھولیں
بند کریں
بڑا کریں
حذف کریں
رنگ ٹونز
سیٹ کریں
وال پیپر
ویب تلاش
ویک اینڈ
ویک نائٹ
کال لاگز
ہیڈ فونز
‏پن ہٹانے سے پہلے PIN طلب کریں
‏جب فزیکل کی بورڈ فعال ہو تو IME کو اسکرین پر رکھیں
حسب ضرورت ایپ کی اطلاع
ایک الارم سیٹ کریں
ایپ دستخط غیر مماثل ہونے کی وجہ سے شارٹ کٹ کو بحال نہیں کیا جا سکا
ایک مختلف ایپ استعمال کریں
متن کیلئے ایک کارروائی منتخب کریں
شرط فراہم کرنے والی ایک سروس کے پابند بنیں
فون تھوڑا نیچے کریں۔
سال منتخب کریں
غیر مربوط کریں
متن منتخب کریں
منٹ منتخب کریں
نظر انداز کریں
غیر محفوظ طریقے سے ہٹا لی گئی
ایک محفوظ کنکشن قائم نہیں ہوسکا۔
ایک تصویر بھیجی
شرط فراہم کنندہ
صرف پڑھنے کیلئے
غیر تعاون یافتہ
فون نمبرز پڑھیں
ایک حالیہ ہنگامی سیشن کے دوران آپ کے کیریئر نے آپ کے مقام تک رسائی حاصل کی
ایک حالیہ ہنگامی سیشن کے دوران اپنے آلہ کے مینوفیکچرر نے آپ کے مقام تک رسائی حاصل کی
حسب ضرورت
غلط پیٹرن
نئی اطلاع
کال ویٹنگ
یاد رکھیں
ایک خصوصیت کا استعمال شروع کرنے کیلئے اسے تھپتھپائیں:
کچھ اسکرین لاک خصوصیات غیرفعال کریں
ایپ دستیاب نہیں ہے
آلہ دوبارہ داخل کریں
ایک اکاؤنٹ شامل کریں
اَن انسٹال کریں
صرف ہنگامی کالز
کچھ فعالیت محدود ہو سکتی ہے
‏یہ مراعات یافتہ یا سسٹم ایپ کسی بھی وقت ایک سسٹم کیمرا استعمال کرتے ہوئے تصاویر اور ویڈیوز ریکارڈ کر سکتی ہے۔ ایپ کے پاس android.permission.CAMERA کے ليے بھی اجازت ہونا ضروری ہے۔
ایک اکاؤنٹ منتخب کریں
ایک کیریئر پیغام رسانی سروس کا پابند بنیں
زوم کنٹرول کیلئے دوبار تھپتھپائیں
غیر مطلوبہ پریشان کن کالز کو مسترد کرنا
آلہ دوبارہ اسٹارٹ ہونے تک خاموش رکھیں
ایپ دوبارہ کھولیں
اہم ڈیولپر پیغامات
جمع کرائیں
یوم پیدائش
ایپ اسٹوریج کی جگہ کی پیمائش کریں
فون اسٹوریج بھرا ہوا ہے۔ جگہ خالی کرنے کیلئے کچھ فائلیں حذف کریں۔
ایک نامعلوم فریق ثالث کے لحاظ سے
زیر استعمال
سال بڑھائیں
سال گھٹائیں
ماہ بڑھائیں
ماہ گھٹائیں
منٹ بڑھائیں
منٹ گھٹائیں
ڈاک اسپیکرز
ایک کارروائی منتخب کریں
کال فارورڈنگ
‏اس ایپلیکیشن کو Android Beam کی حالیہ منتقلیوں کے بارے میں معلومات موصول کرنے کی اجازت دیتا ہے
کسی ایپلیکیشن کو نیٹ ورک حالات پر مشاہدوں کو سننے دیتا ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہيں ہونی چاہئے۔
کسی ایپلیکیشن کو صارف کی مداخلت کے بغیر ہوم اسکرین شارٹ کٹس شامل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
کسی ایپلیکیشن کو دوسرے خارجی آلات تک میڈیا آؤٹ پٹ کا راستہ بنانے کی اجازت دیتا ہے۔
ایک ایپلیکیشن کو پیکجز انسٹال کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
ایک ایپلیکیشن کو انسٹال سیشنز پڑھنے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ اسے فعال پیکیج انسٹالیشنز کے بارے میں تفصیلات دیکھنے کی اجازت دیتا ہے۔
نئی: \'ڈسٹرب نہ کریں\' اطلاعات کو چھپا رہی ہے
بچہ
بہن
حرف
سال
ضلع
غلط
فون
لفظ
لنک
منٹ
میں
پتہ
پیڈ
کار
گھر
ہاں
ہوم
‏نجی DNS سرور تک رسائی حاصل نہیں کی جا سکی
‏ایک Home ایپ منتخب کریں
‏نئی PIN کی توثیق کریں
‏نیا PIN کوڈ
‏غلط PIN کوڈ۔
‏غلط PIN
‏نیا PIN
‏نئی SIM داخل ہو گئی
‏ایک SIM کارڈ داخل کریں۔
‏نئی SS درخواست میں تبدیل کر دیا گیا
‏نئی USSD درخواست میں تبدیل کر دیا گیا
‏صرف Wi-Fi
سمجھ آ گئی
‏ایپ کو Android TV آلہ کو معلوم اکاؤنٹس کی فہرست حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس میں آپ کی انسٹال کردہ ایپلیکیشنز کے ذریعہ بنائے گئے کوئی بھی اکاؤنٹس شامل ہو سکتے ہیں۔
‏ایپ کو MMS پیغامات حاصل اور ان پر کارروائی کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس کا مطلب ہے کہ ایپ آپ کے آلے پر مرسلہ پیغامات آپ کو دکھائے بغیر ان پر نگاہ رکھ یا انہیں حذف کرسکتی ہے۔
‏ایپ کو Near Field Communication (NFC)‎ ٹیگز، کارڈز اور ریڈرز کے ساتھ مواصلت کرنے کی اجازت دیٹا ہے۔
‏ایپ کو SIM کو کمانڈز بھیجنے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ بہت خطرناک ہے۔
‏ایپ کو SIP کالز کرنے اور موصول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو SMS پیغامات حاصل اور ان پر کارروائی کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس کا مطلب ہے کہ ایپ آپ کے آلے پر مرسلہ پیغامات آپ کو دکھائے بغیر ان پر نگاہ رکھ یا انہیں حذف کرسکتی ہے۔
‏ایپ کو SMS پیغامات بھیجنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس کے نتیجے میں غیر متوقع چارجز لگ سکتے ہیں۔ نقصان دہ ایپس آپ کی تصدیق کے بغیر پیغامات بھیج کر آپ کی رقم خرچ کروا سکتی ہیں۔
‏ایپ کو WAP پیغامات حاصل اور ان پر کارروائی کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس اجازت میں آپ کو مرسلہ پیغامات آپ کو دکھائے بغیر ان پر نگاہ رکھنے یا انہیں حذف کرنے کی اہلیت شامل ہے۔
‏ایپ کو Wi-Fi کے رسائی مراکز سے مربوط اور منقطع ہونے اور Wi-Fi نیٹ ورکس کیلئے آلے کی ترتیب میں تبدیلیاں کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو Wi-Fi نیٹ ورکنگ کے بارے میں معلومات، جیسے آیا Wi-Fi فعال ہے اور مربوط Wi-Fi آلات کا نام دیکھنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو WiMAX نیٹ ورکس سے آپ کے Android TV آلہ کو منسلک اور Android TV آلہ کو غیر منسلک کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو WiMAX نیٹ ورکس سے فون کو مربوط اور فون کو منقطع کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو WiMAX نیٹ ورکس سے ٹیبلٹ کو مربوط اور ٹیبلٹ کو منقطع کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو آپ کے Android TV آلہ کو سلیپ وضع میں جانے سے روکنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو آپ کے Android TV آلہ کا ٹائم زون تبدیل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو آپ کے Android TV آلہ پر اسٹور کردہ آپ کے رابطوں کے بارے میں ڈیٹا کو پڑھنے کی اجازت دیتی ہے۔ ایپس کو آپ کے Android TV آلات پر ان اکاؤنٹس تک رسائی حاصل ہو گی جنہوں نے رابطے تخلیق کیے ہیں۔ اس میں آپ کی انسٹال کردہ ایپس کے ذریعے تخلیق کردہ اکاؤنٹس بھی شامل ہو سکتے ہیں۔ یہ اجازت ایپس کو آپ کے رابطے کا ڈیٹا محفوظ کرنے کی اجازت دیتی ہے اور نقصان دہ ایپس آپ کی جانکاری کے بغیر رابطے کے ڈیٹا کا اشتراک کر سکتی ہیں۔
‏ایپ کو آپ کے Android TV آلہ پر اسٹور کردہ آپ کے رابطوں کے بارے میں ڈیٹا کو ترمیم کرنے کی اجازت دیتی ہے۔ یہ اجازت ایپس کو رابطے کا ڈیٹا حذف کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
‏ایپ کو آپ کے Android TV آلہ پر اسٹور کردہ براؤزر کی سرگزشت یا بُک مارکس میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ ایپ کو براؤزر کا ڈیٹا مٹانے یا اس میں ترمیم کرنے کی اجازت دے سکتا ہے۔ نوٹ: یہ اجازت تیسرے فریق کے براؤزرز یا ویب براؤزنگ کی اہلیتوں والی دیگر ایپلیکیشنز کے ذریعہ نافذ نہیں کی جا سکتی ہے۔
‏ایپ کو آپ کے Android TV آلہ پر بلوٹوتھ کنفیگر کرنے اور ریموٹ آلات کے ساتھ جوڑا بنانے اور انہیں دریافت کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو آپ کے Android TV آلہ پر بلوٹوتھ کنفیگریشن دیکھنے، اور جوڑا بنائے ہوئے آلات کے ساتھ کنکشنز بنانے اور قبول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
‏ایپ کو آپ کے Android TV آلہ کا انفراریڈ ٹرانسمیٹر استعمال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
یہاں تک کہ آپ آف کر دیں
ایپس آپ کے مقام تک رسائی حاصل کر سکتی ہیں
شارٹ کٹ آن ہونے پر، 3 سیکنڈ تک دونوں والیوم بٹنز کو دبانے سے ایک ایکسیسبیلٹی خصوصیت شروع ہو جائے گی۔
‏ایپ کو یہ تعین کرنے کی کہ آیا WiMAX فعال ہے اور کسی مربوط WiMAX نیٹ ورکس کے بارے میں معلومات کا تعین کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
شارٹ کٹ کو بحال نہیں کیا جا سکا
شارٹ کٹ کو بحال نہیں کیا جا سکا، کیونکہ ایپ بیک اپ اور بحالی کو سپورٹ نہیں کرتی ہے
شارٹ کٹ آف کریں
آواز آف ہے
آواز آن ہے
رنگر آف ہے
رنگر آن ہے
‏ایپ کو صرف آپ کا Android TV آلہ نہیں، بلکہ ملٹی کاسٹ پتے استعمال کرکے Wi-Fi نیٹ ورک پر موجود سبھی آلات کو ارسال کردہ پیکٹس وصول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس میں غیر ملٹی کاسٹ وضع کی بہ نسبت زیادہ قوت استعمال ہوتی ہے۔
‏ایپ کو صرف آپ کا فون نہیں، بلکہ ملٹی کاسٹ پتے استعمال کرکے Wi-Fi نیٹ ورک پر موجود سبھی آلات کو مرسلہ پیکٹس وصول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس میں غیر ملٹی کاسٹ طرز سے زیادہ قوت استعمال ہوتی ہے۔
‏ایپ کو صرف آپ کا ٹیبلٹ نہیں، بلکہ ملٹی کاسٹ پتے استعمال کرکے Wi-Fi نیٹ ورک پر موجود سبھی آلات کو مرسلہ پیکٹس وصول کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس میں غیر ملٹی کاسٹ طرز سے زیادہ قوت استعمال ہوتی ہے۔
‏ایپ کو آلے کی فون والی خصوصیات تک رسائی حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ اجازت ایپ کو فون نمبر اور آلے کے IDs کا تعین کرنے، آیا کوئی کال فعال ہے، اور کال کے ذریعہ مربوط ریموٹ نمبر کا تعین کرنے دیتی ہے۔
حامل کو ایپ کی اجازت کے استعمال کو شروع کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ عام ایپس کے لیے کبھی بھی درکار نہیں ہونا چاہیے۔
سسٹم اپ ڈیٹ مکمل ہو رہا ہے…
سسٹم کے بوٹ ہونے کا عمل پورا ہونے کے ساتھ ہی ایپ کو خود سے سٹارٹ ہونے کی اجازت دیتا ہے۔ اس کی وجہ سے فون کو سٹارٹ ہونے میں زیادہ وقت لگ سکتا ہے اور ایپ کو ہمیشہ چلتی حالت میں رکھنا مجموعی طور پر فون کی رفتار سست کرنے کی اجازت دے سکتا ہے۔
سسٹم کے بوٹ ہونے کا عمل پورا ہونے کے ساتھ ہی ایپ کو خود سے سٹارٹ ہونے کی اجازت دیتا ہے۔ اس کی وجہ سے ٹیبلٹ کو سٹارٹ ہونے میں زیادہ وقت لگ سکتا ہے اور ایپ کو ہمیشہ چلتی حالت میں رکھنا مجموعی طور پر ٹیبلٹ کی رفتار سست کرنے کی اجازت دے سکتا ہے۔
‏ایپ کو خود اپنے ہی حصوں کو میموری میں استقلال پذیر بنانے کی اجازت دیتا ہے۔ یہ آپ کے Android TV آلہ کو سُست بنا کر دوسری ایپس کیلئے دستیاب میموری کو محدود کر سکتا ہے۔
شارٹ کٹ غیر فعال ہے
‏ایپ کو نئے ٹیلی کام SIM کنکشنز کو رجسٹر کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
زبان کا نام ٹائپ کریں
چہرے کا نیا ڈیٹا اسٹور نہیں کر سکتے۔ پہلے پرانا حذف کریں۔
حامل کو شرط فراہم کنندہ کی سروس کے اعلی سطحی انٹرفیس کا پابند ہونے کی اجازت دیتا ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہيں ہونی چاہئے۔
حامل کو ایک کیریئر پیغام رسانی سروس کے اعلی سطحی انٹرفیس کا پابند ہونے کی اجازت دیتی ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہیں ہونی چاہیے۔
‏ایپ کو کسی اکاؤنٹ کیلئے مطابقت پذیری کی ترتیبات میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ مثلا، کسی اکاؤنٹ کے ساتھ People ایپ کی مطابقت پذیری فعال کرنے کیلئے اسے استعمال کیا جاسکتا ہے۔
‏ایپ کو کسی اکاؤنٹ کیلئے مطابقت پذیری کی ترتیبات پڑھنے کی اجازت دیتا ہے۔ مثلا، یہ تعین کرسکتا ہے کہ آیا People ایپ کسی اکاؤنٹ کے ساتھ مطابقت پذیر ہے۔
کاپی ہو گیا
سروس کی تلاش کر رہا ہے
ممکن ہے سسٹم کے کچھ فنکشنز کام نہ کریں
صارف نے چہرے کے ذریعے غیر مقفل کرنے کو منسوخ کر دیا۔
حامل کو ڈریم سروس کے اعلی سطحی انٹرفیس کا پابند ہونے کی اجازت دیتی ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہيں ہونی چاہیے۔
صارف نے فنگر پرنٹ کی کارروائی منسوخ کر دی۔
چہرے کا درست ڈيٹا کیپچر نہیں ہو سکا۔ پھر آزمائيں۔
چہرے پر ہونے والی کارروائی منسوخ ہو گئی۔
صفحہ پر تلاش کریں
سرور کے ساتھ مواصلت نہیں ہو سکی۔ بعد میں دوبارہ کوشش کریں۔
صارف کا ڈیٹا ہٹائیں
دفتر کا فیکس
دفتر کا پیجر
سائن ان کریں
محلے سے باہر
مقام کی سروس
سرور سے کنکشن کا وقت ختم ہوگیا۔
چہرے کی تصدیق ہو گئی
چہرے کی تصدیق ہو گئی، براہ کرم \'تصدیق کریں\' کو دبائيں
اپنا سر تھوڑا کم کریں۔
چہرہ کے ذریعے غیر مقفل کریں کی زیادہ سے زیادہ کوششوں سے تجاوز کرگیا
چہرے کے ذریعے غیر مقفل کرنے کو دوبارہ آزمائیں۔
چہرے کے ذریعے غیر مقفل کرنے والے ہارڈ ویئر کا نظم کریں
چہرے کے ذریعے غیر مقفل کرنے والا ہارڈ ویئر استعمال کریں
چہرے کے ذریعے غیر مقفل کریں
چہرے کے ذریعے غیر مقفل کریں۔
چہرے کی توثیق نہیں کی جا سکی۔ پھر آزمائيں۔
چہرے کی توثیق نہیں کی جا سکی۔ ہارڈ ویئر دستیاب نہیں ہے۔
سسٹم کے ذریعہ کالز روٹ کریں
حامل کو اطلاع سننے والی سروس کے اعلی سطحی انٹرفیس کا پابند ہونے کی اجازت دیتا ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہيں ہونی چاہئے۔
فائل تک رسائی حاصل نہیں ہوسکی۔
‏ایپ کو اضافی مقام فراہم کنندہ کی کمانڈز تک رسائی حاصل کرنے کی اجازت دیتی ہے۔ یہ ایپ کو GPS یا دوسرے مقام کے مآخذ کے عمل کے ساتھ مداخلت کرنے کی اجازت دے سکتی ہے۔
سسٹم کے ذریعے کالز دیکھیں اور کنٹرول کریں۔
سرور سے مربوط نہیں ہوسکا۔
‏ایپ کو چپکنے والا براڈکاسٹس بھیجنے کی اجازت دیتا ہے، جو براڈکاسٹ ختم ہونے کے بعد بھی باقی رہتے ہیں۔ حد سے زیادہ استعمال میموری کے کافی زیادہ استعمال کی وجہ سے آپ کے Android TV کو سُست یا غیر مستحکم بنا سکتا ہے۔
سبھی کو منتخب کریں
ایپس کی فہرست
چہرے کا آئیکن
حامل کو کیریئر کے ذریعے فراہم کردہ کنفگریشن ایپ طلب کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہيں ہونی چاہئے۔
‏ایپ کو براؤزر کے ملاحظہ کردہ سبھی URLs اور براؤزر کے سبھی بک مارکس کی سرگزشت پڑھنے کی اجازت دیتا ہے۔ نوٹ: یہ اجازت تیسرے فریق کے براؤزرز یا ویب براؤزنگ کی لیاقتوں والی دوسری ایپلیکیشنز کے ذریعہ نافذ نہیں کی جاسکتی ہے۔
صارف کا انتخاب کار
مواد کی منتقلی مکمل ہو گئی
پہلے سے انسٹال کردہ اسکرین
تیزی سے فارورڈ کریں
حامل کو کیریئر سروسز کا پابند کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ معمول کی ایپس کیلئے کبھی درکار نہیں ہونا چاہیے۔
سائٹ کی توثیقی اسکیم تعاون یافتہ نہیں ہے۔
دفتر کا موبائل
ڈیٹا کے استعمال کو کم کرنے میں مدد کیلئے، ڈیٹا سیور پس منظر میں کچھ ایپس کو ڈیٹا بھیجنے یا موصول کرنے سے روکتی ہے۔ آپ جو ایپ فی الحال استعمال کر رہے ہیں وہ ڈیٹا تک رسائی کر سکتی ہے مگر ہو سکتا ہے ایسا اکثر نہ ہو۔ اس کا مطلب مثال کے طور پر یہ ہو سکتا ہے کہ تصاویر تھپتھپانے تک ظاہر نہ ہوں۔
ایپس کو پروفائل کے مالکان اور آلہ کے مالک کو سیٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
سسٹم کی ترتیبات میں ترمیم کریں
شارٹ کٹ استعمال کریں
مقام کی درخواست
‏ایپ کو رجسٹرشدہ ایڈز اور روٹ ڈسٹنیشن جیسی ترجیح شدہ nfc ادائیگی سروس کی معلومات حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
سسٹم کی تبدیلیاں
ٹھیک ہے
پاور آف
صارف نام (ای میل)
‏ایک ایپ کو  DRM سرٹیفکیٹس فراہم کرنے اور ان کا استعمال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہیں ہوتی ہے۔
‏نیٹ ورک یا VPN کی ترتیبات تبدیل کریں
سادہ متن کے طور پر پیسٹ کریں
‏نیٹ ورک سب سیٹ خدمت کے فراہم کنندہ کو غیر مقفل کرنے کا PIN
زبان اور لے آؤٹ منتخب کرنے کیلئے تھپتھپائیں
شارٹ کٹس کو اَن انسٹال کریں
ابھی کچھ نہ کریں
سبھی آلے کے کیمروں کا استعمال روکیں۔
کوئی آٹو فل تجاویز نہیں
پورے نیٹ ورک تک رسائی حاصل کریں
درست وقت درج کریں
ٹائم زون سیٹ کریں
اپنے ویب بُک مارکس اور سرگزشت کو پڑھیں
شارٹ کٹس میں ترمیم کریں
جاری کیا گیا بذریعہ:
الرٹ کیا گیا
بھیج رہا ہے…
‏فون میں کوئی SIM کارڈ نہیں ہے۔
سروس غیر فعال کر دی گئی ہے۔
کوئی ورک ایپس اس مواد کو نہیں کھول سکتی ہیں
کوئی ورک ایپس اس مواد کا سپورٹ نہیں کر سکتی ہیں
اپنے وال پیپر کا سائز ایڈجسٹ کریں
براہ کرم اپنے آلہ کی طرف چہرے کو سیدھا رکھیں۔
براہ کرم اپنے چہرے کو دوبارہ مندرج کریں۔
صوتی میل شامل کریں
صفحہ میں کافی زیادہ سرور ری ڈائرکٹس شامل ہیں۔
سیشن ختم کریں
کبھی بھی اجازت نہ دیں
شاید کچھ فنکشن ٹھیک طرح سے کام نہ کریں۔ نیا اسٹوریج داخل کریں۔
سیاہ بار سمیت، اپنی اسکرین کے اوپری حصے کو صاف کریں
کوئی پن، پیٹرن، یا پاس ورڈ سیٹ نہیں ہے
ٹیلی کام کنکشنز کا نظم کریں
درون کال اسکرین کے ساتھ تعامل کریں
شارٹ کٹس انسٹال کریں
درون کال والیوم
کالز اور اطلاعات کی آواز خاموش کر دی جائے گی
کالز اور اطلاعات پر وائبریٹ کرے گا
سوشل اور مواصلات
صوتی میل پیغامات
نقشے اور نیویگیشن
آدھی رات
توجہ دیں
جواب دیں
خراب شدہ
رشتہ دار
صارف نام
صوتی میل
کافی حرکت ہو رہی ہے۔ فون کو مضبوطی سے پکڑیں۔
آلات تلاش کر رہا ہے…
ڈیمو شروع ہو رہا ہے…
ایپس شروع ہو رہی ہیں۔
سروس فعال کی گئی برائے:
ذاتی ایپس کے ساتھ اس کا اشتراک نہیں کر سکتے
اپنے چہرے کو براہ راست فون کے سامنے رکھیں۔
سروس فعال کی گئی۔
فنگر پرنٹ کی تصدیق ہو گئی
فنگر پرنٹ کی میعاد ختم ہوگئی۔ دوبارہ کوشش کریں۔
دیگر ایپس پر ڈسپلے کریں
جاری ہونے کی تاریخ:
فنگر پرنٹ کے اشارے
ڈیٹا سیور آن کریں؟
اپنے چہرے کو دوبارہ مندرج کریں
شروع ہونے پر چلائیں
اپنے آڈیو کی ترتیبات کو تبدیل کریں
فنگر پرنٹ پر کارروائی نہیں کی جا سکی۔ براہ کرم دوبارہ کوشش کریں۔
کوئی ایپس یہ کارروائی نہیں کر سکتی ہیں۔
فنگر پرنٹ کی کارروائی منسوخ ہوگئی۔
‏نئے ٹیلی کام SIM کنکشنز رجسٹر کریں
‏آنے والی اور باہر جانے والی کالز کے بارے میں ڈیٹا سمیت، ایپ کو آپ کے Android TV آلہ کے کال لاگ میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ نقصان دہ ایپس آپ کی کال لاگ مٹانے یا اس میں ترمیم کرنے کیلئے اسے استعمال کر سکتی ہیں۔
دیگر ایپس بند کریں
سبھی ڈیٹا صاف کریں
براہ راست فون نمبرز پر کال کریں
میری پسند یاد رکھیں
کوئی ذاتی ایپس اس مواد کو نہیں کھول سکتی ہیں
کوئی ذاتی ایپس اس مواد کا سپورٹ نہیں کر سکتی ہیں
جزوی فنگر پرنٹ کی شناخت ہوئی۔ براہ کرم دوبارہ کوشش کریں۔
کوئی صوتی سروس یا ہنگامی کالنگ دستیاب نہیں ہے
کوئی سروس نہیں ہے
آپکے ٹائپ کردہ متن کا مشاہدہ کرنے کی
کافی ملتا جلتا ہے، براہ کرم اپنا پوز بدلیں۔
فنگر پرنٹ ہارڈ ویئر کا نظم کریں
پرنٹ سروس فعال نہیں ہے
فنگر پرنٹ ہارڈ ویئر دستیاب نہیں ہے۔
فنگر پرنٹ ہارڈ ویئر استعمال کریں
کوئی صوتی سروس نہیں
‏غیر مقفل کرنے کیلئے PIN ٹائپ کریں
باہر جانے والی کالوں کی سمت دوبارہ طے کریں
کوئی فنگر پرنٹ مندرج شدہ نہیں ہے۔
‏غیر مقفل کرنے کیلئے، اپنے Google اکاؤنٹ کے ساتھ سائن ان کریں۔
جاری کردہ بنام:
اگلی تلاش کریں
کوئی فائل منتخب نہیں کی گئی
خارج ہونے کیلئے اوپر سے نیچے سوائپ کریں۔
فنگر پرنٹ اسٹور نہیں کیا جا سکتا ہے۔ براہ کرم ایک موجودہ فنگر پرنٹ ہٹائیں۔
فنگر پرنٹ سینسر گندا ہے۔ براہ کرم صاف کریں اور دوبارہ کوشش کریں۔
درست کرنے کیلئے تھپتھپائیں
فعال کرنے کیلئے تھپتھپائیں
فنگر پرنٹ آئیکن
صفحہ کوئی ریسپانس نہیں دے رہا ہے۔\n\n کیا آپ اسے بند کرنا چاہتے ہیں؟
ونڈو مواد بازیافت کرنے کی
کالز کرنے/وصول کرنے کیلئے ایپ کو ٹیلیفونی سروسز کے ساتھ تعامل کرنے دیتا ہے۔
ابھی نہیں
اگلا ٹریک
تلاش کریں
خارج کریں
دیگر فیکس
شریک حیات
شفقی سروس
صوتی تلاش
قبول کریں
پیسٹ کریں
ڈاؤن ٹائم
ڈیبٹ کارڈ
کاسٹ کریں
کاپی کریں
کبھی نہیں
کوئی نہیں
مواد کھونے سے بچنے کے لئے ہٹانے سے پہلے میڈیا خارج کریں
اپنی میڈيا کے مجموعے سے مقامات پڑھیں
اپنی تصویر کے مجموعے میں ترمیم کریں
اپنی ویڈیو کے مجموعے میں ترمیم کریں
آڈیو ریکاڈ کی پابندیوں سے مبرّا
ایپس بیٹری خرچ کر رہی ہیں
ڈیٹا منتقل کیا جا رہا ہے…
آواز کیلئے فون کو اجازت نہیں ہے
کافی روشنی ہے۔ ہلکی روشنی میں آزمائیں۔
اپنا پیٹرن ڈرا کریں
مزید جاننے اور تبدیل کرنے کیلئے تھپتھپائیں۔
مواد لکھنے میں خرابی
‏آؤٹ گوئنگ کالر ID
سروس فراہم نہیں کی گئی۔
مواد منتقل نہیں کیا جا سکا
کوئی حالیہ ایپس نہیں ہیں۔
رنگر مرتعش کریں
فائل منتخب کریں
کافی زیادہ کوششیں کی گئیں۔ بعد میں دوبارہ کوشش کریں۔
کافی زیادہ کوششیں کی گئیں۔ دوبارہ کوشش کریں۔
اپنی دفتری پروفائل آن کریں
کافی زیادہ کوششیں۔ چہرے کے ذریعے غیر مقفل کرنا غیر فعال کر دیا گیا۔
کافی زیادہ کوششیں۔ فنگر پرنٹ سینسر غیر فعال ہو گیا۔
منٹس سرکلر سلائیڈر
کوئی مماثل سرگرمیاں نہیں ملیں۔
کافی زیادہ درخواستوں پر کارروائی کی جا رہے ہے۔ بعد میں دوبارہ کوشش کریں۔
فنگر پرنٹس:
اگلا مہینہ
تلاش کریں…
تمام علاقے
جاری رکھیں
مزید جانیں
مکمل رپورٹ
واپس جائیں
گروپ گفتگو
مکمل کنٹرول ان ایپس کے لیے مناسب ہے جو ایکسیسبیلٹی کی ضروریات میں آپ کی مدد کرتی ہیں، لیکن زیادہ تر ایپس کیلئے مناسب نہیں۔
باڈی سینسرز تک رسائی حاصل کریں (جیسے حرکت قلب شرح مانیٹرز)
اپنے رابطوں تک رسائی حاصل کریں
اپنے کیلنڈر تک رسائی حاصل کریں
اپنے رابطوں کو پڑھیں
اپنی موسیقی کے مجموعے میں ترمیم کریں
اپنے اسکرین لاک کو غیر فعال کریں
بطور اسٹیٹس بار کام لیں
ٹیسٹ ہارنیس موڈ غیر فعال کرنے کے لیے فیکٹری ری سیٹ کریں۔
ٹیسٹ ہارنیس موڈ فعال ہے
پوری اسکرین میں دیکھ رہے ہیں
اپنے رابطوں میں ترمیم کریں
آڈیو ریکارڈ کرنے کے لیے ایپ کو پابندیوں سے مبرّا کریں۔
اپنی علامات حیات کے متعلق سنسر ڈیٹا تک رسائی حاصل کریں
شمار کونسول فعال ہے
کوئی موبائل ڈیٹا سروس دستیاب نہیں ہے
اپنے اشتراک کردہ اسٹوریج کے مواد میں ترمیم کریں یا اسے حذف کریں
اپنے اشتراک کردہ اسٹوریج کا مواد پڑھیں
آڈیو ریکارڈ کریں
اپنی جسمانی سرگرمی تک رسائی حاصل کریں
باڈی سینسرز
ذاتی ملاحظہ
رنگر والیوم
سبھی دیکھیں
سبھی زبانیں
مقفل اسکرین
ڈیٹا وارننگ
ذاتی پروفائل پر سوئچ کریں
کافی اندھیرا ہے۔ تیز روشنی میں آزمائیں۔
تمام خصوصیات اور ڈیٹا کیلئے غیر مقفل کریں
اوپر نیویگیٹ کریں
مزید معلومات کیلئے یا ایپ کو روکنے کیلئے تھپتھپائیں۔
کوئی اجازتیں درکار نہیں ہیں
فوری ترتیبات
پاور ڈائیلاگ
بہتر کارکردگی کے لیے، ایک وقت میں ان گیمز میں سے صرف ایک ہی گیم کھولا جا سکتا ہے۔
کوئی مماثلتیں نہیں ہیں
مزید اختیارات کیلئے تھپتھپائیں۔
مزید اختیارات
‏ایک ایپلیکیشن کو DRM سرٹیفکیٹس کو ہٹانے کی اجازت دیتا ہے۔ عام ایپس کیلئے کبھی بھی اس کی ضرورت نہیں ہونی چاہیے۔
صحیح!
مینو+
آواز
آڈیو
ابھی
اسسٹ
اگلا
تلاش
تیار
خالی
دفتر
دوست
دیگر
ذاتی
سسٹم
سونا
شعبہ
صوبہ
فائل
فیکس
لکیر
مالک
مزید
مقام
مقفل
منٹس
نہیں
والد
پاور
پیجر
پیرش
پیکٹ
ڈیٹا
کارڈ
گیمز
ہفتہ
ہفتے
رومنگ - جزوی سروس کی فعالیت
رومنگ - مکمل سروس کی فعالیت
رومنگ - ترجیحی سسٹم
رومنگ - دستیاب سسٹم
رومنگ - الائنس پارٹنر
رومنگ - پریمیم پارٹنر
‏اپنے Android TV کو سلیپ وضع میں جانے سے روکیں
‏کالر ID کی ڈیفالٹ ترتیب غیر محدود کردہ ہے۔ اگلی کال: غیر محدود کردہ
‏کالر ID کی ڈیفالٹ ترتیب غیر محدود کردہ ہے۔ اگلی کال: محدود کردہ
‏کالر ID کی ڈیفالٹ ترتیب محدود کردہ ہے۔ اگلی کال: غیر محدود کردہ
‏کالر ID کی ڈیفالٹ ترتیب محدود کردہ ہے۔ اگلی کال: محدود کردہ
‏ایسا PIN ٹائپ کریں جو 4 تا 8 نمبرز کا ہو۔
‏صحیح PUK کوڈ دوبارہ درج کریں۔ بار بار کی کوششیں SIM کو مستقل طور پر غیر فعال کر دیں گی۔
‏کوئی SIM کارڈ نہیں ہے
‏ہمسر نے TTY وضع HCO کی درخواست کی
‏ہمسر نے TTY وضع VCO کی درخواست کی
‏ہمسر نے TTY وضع آف کی درخواست کی
‏ہمسر نے TTY وضع مکمل کی درخواست کی
ڈسپلے کے زوم کی سطح اور پوزیشن کو کنٹرول کریں۔
ٹیبلٹ اپ ڈیٹ ہو رہا ہے…
اسکین کر رہا ہے…
مربوط ہو رہا ہے…
منسوخ کر دیا گیا
‏سسٹم کے بوٹ ہونے کا عمل پورا ہونے کے ساتھ ہی ایپ کو خود کو شروع کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس کی وجہ سے آپ کے Android TV آلہ کو شروع ہونے میں زیادہ وقت لگ سکتا ہے اور ایپ کو ہمیشہ چلتی حالت میں رکھتے ہوئے مجموعی طور پر آلہ کی رفتار سُست کرنے کی اجازت دے سکتا ہے۔
پیٹرن کی بہت ساری کوششیں
مسدود کی گئی چیزوں کو چیک کرنے کے لیے تھپتھپائیں۔
تصدیق کا عمل منسوخ ہو گیا
انگلی کو بہت آہستہ ہٹایا گیا۔ براہ کرم دوبارہ کوشش کریں۔
منتظم کی ایپ استعمال نہیں کی جا سکتی۔ آپ کا آلہ اب مٹا دیا جائے گا۔\n\nاگر آپ کے سوالات ہیں تو اپنی تنظیم کے منتظم سے رابطہ کریں۔
ڈسٹرب نہ کریں تک رسائی حاصل کریں
انگلی کو کافی تیزی سے ہٹا لیا گیا۔ براہ کرم دوبارہ کوشش کریں۔
اطلاع کی درجہ بندی سروس
ویجٹس کو شامل نہیں کرسکا۔
شناخت کو بہتر بنانے کے لیے براہ کرم اپنے چہرے کو دوبارہ مندرج کریں
فزیکل کی بورڈ کنفیگر کریں
منتظم نے ذاتی استعمال کے لیے آلہ کو دستبردار کیا ہے
عمارت سے باہر
فزیکل کی بورڈ
ڈسٹرب نہ کریں
زیادہ تر حالات میں اسے استعمال کریں۔ یہ آپ کو رپورٹ کی پیش رفت کا پتہ رکھنے، مسئلہ سے متعلق زیادہ تفصیلات درج کرنے اور اسکرین شاٹس لینے کی اجازت دیتا ہے۔ شاید یہ کچھ ایسے کم استعمال ہونے والے سیکشنز کو خارج کر دے جو اطلاع کرنے میں زیادہ وقت لگاتے ہیں۔
پیٹرن کے ذریعے غیر مقفل کریں۔
کالںگ کا تجربہ بہتر بنانے کے لیے سسٹم کے ذریعہ ایپ کو کالز روٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
رنگوں کی تقلیب
علاقہ کی ترجیح
ڈسپلے کا اسکرین شاٹ لیا جا سکتا ہے۔
میعاد کا اختتام:
اطلاع کا والیوم
الارم کی آوازیں
پیٹرن کا علاقہ۔
اجازت کی استعمال کا ملاحظہ شروع کریں
بیٹری کی بہتریاں نظر انداز کرنے کا پوچھیں
رسائی کی درخواست
‏اپنا نیا SIM فعال کرنے کیلئے کیریئر ایپ ڈاؤن لوڈ کریں
میڈیا آؤٹ پٹ کی سمت طے کریں
منسلک آلہ اس فون کے موافق نہیں ہے۔ مزید جاننے کے لیے تھپتھپائیں۔
اخراج کیا جا رہا ہے…
پیٹرن صاف کر دیا گیا
دوسری ایپ کی کال جاری رکھیں
اجازت طلب کی گئی
خاموش رنگ ٹون متعین ہے
محفوظ طرز میں ریبوٹ کریں
ڈسپلے بڑا کرنے کے عمل کو کنٹرول کرنے کی
تسلیم شدہ نہیں ہے
بیٹری اور ڈیٹا استعمال کے بارے میں تفصیلات کے لیے تھپتھپائیں
آئٹمز حذف کریں
تاریخ سیٹ کریں
فائلز اور میڈیا
موویز اور ویڈیو
خبریں اور میگزین
فوٹوز اور تصاویر
روٹین موڈ معلومات کی اطلاع
حیثیت بار پھیلائیں/سکیڑیں
اجازت دیں
اخراج شدہ
اطلاع دیں
خاموش وضع
رسائی دیں
بیٹری سیور کو آف کر دیا گیا
توثیق کریں کہ یہ آپ ہیں
رومنگ بینر آن ہے
پیٹرن شروع ہو گیا
پیٹرن مکمل ہو گیا
معمول چارج سے پہلے بیٹری ختم ہو سکتی ہے
توثیق نہیں ہو سکی۔
دوسرے ایپس کے ذریعے شائع کردہ کے بشمول ایپ کو اطلاعات کی بازیابی، تفتیش اور انہیں صاف کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
بیٹری لائف کو بڑھانے کے لیے بیٹری سیور کو فعال کر دیا گیا ہے
رومنگ بینر آف
ہوائی جہاز وضع آف ہے
ہوائی جہاز وضع آن ہے
‏اپنا صارف نام یا پاس ورڈ بھول گئے؟\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" ملاحظہ کریں۔
ہوائی جہاز وضع کے دوران بلوٹوتھ آن رہے گا
پیٹرن بھول گئے ہیں؟
ساحلی خطوں اور دریائی کناروں کے علاقوں کو فوری طور پر خالی کر کے اونچے ٹیلے جیسے کسی زیادہ محفوظ مقام پر چلے جائیں۔
پیٹرن بھول گئے
ہوائی جہاز وضع
‏صفحہ نہیں کھول سکا کیونکہ URL غلط ہے۔
اطلاع سننے والی سروس کے پابند بنیں
آٹوفل مقرر کریں
اطلاع سننے والا
ویجیٹ شامل کریں
پچھلی تلاش کریں
کالنگ نمبر محدود ہے
‏ایسا کوئی پیکیج نہیں ملا، جو FACTORY_TEST کارروائی فراہم کرتا ہے۔
اضافی مقام فراہم کنندہ کی کمانڈز تک رسائی حاصل کریں
‏اپنے متنی پیغامات (SMS یا MMS) کو پڑھیں
کالنگ نمبر ڈیلیوری
چپکنے والا براڈکاسٹ بھیجیں
سیریل نمبر:
بیٹری سیور
تجویز کردہ
ترمیم کریں
تصدیق کریں
حالیہ ایپس
ریبوٹ کریں
ریٹیل ڈیمو
محفوظ کریں
مسترد کریں
منسوخ کریں
موقوف کریں
پچھلا ٹریک
کریڈٹ کارڈ
‏آواز کیلئے SIM کو اجازت نہیں ہے
‏مزید جاننے کے لیے اپنے IT منتظم سے رابطہ کریں
کنکشن مسئلہ یا غلط خصوصیت کوڈ۔
سینسر عارضی طور غیر فعال ہے۔
ہمیشہ اجازت دیں
اشارے انجام دینے کی
‏سسٹم کیلئے کافی اسٹوریج نہیں ہے۔ اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ کے پاس 250MB خالی جگہ ہے اور دوبارہ شروع کریں۔
تصویر کیپچر کریں
گھنٹے منتخب کریں
آٹوفل کیلئے محفوظ کریں
تبدیل کریں…
نہیں، شکریہ
ویڈیو مسئلہ
پچھلا مہینہ
پچھلے مہینے
کمپنی مرکزی
‏اعلی ترجیحی SIM کی صورتحال
پیکجز انسٹال کرنے کی درخواست کریں
ویجیٹ دوبارہ ترتیب دینا ختم ہو گیا۔
ویجیٹ دوبارہ ترتیب دینا شروع ہو گیا۔
الارم والیوم
دفتری ملاحظہ
میڈیا والیوم
‏سسٹم ترتیبات &gt; ایپس &gt; ڈاؤن لوڈ کردہ میں اسے دوبارہ فعال کریں۔
‏سسٹم ترتیبات &gt; ایپس &gt; ڈاؤن لوڈ کردہ میں ڈیفالٹ صاف کریں۔
‏متنی پیغامات (MMS) حاصل کریں
‏متنی پیغامات (SMS) حاصل کریں
‏متنی پیغامات (WAP) حاصل کریں
دفتری پروفائل پر سوئچ کریں
دفتری پروفائل کی منتظم ایپ یا تو غائب ہے یا خراب ہے۔ اس کی وجہ سے، آپ کا دفتری پروفائل اور متعلقہ ڈیٹا حذف کر دیے گئے ہیں۔ مدد کیلئے اپنے منتظم سے رابطہ کریں۔
دفتری پروفائل آن کریں؟
دفتری پروفائل روک دی گئی ہے
دفتری پروفائل حذف کر دیا گیا
دفتری پروفائل غیر مقفل کرنے کیلئے تھپتھپائیں
دفتری پروفائل مقفل ہے
دفتری پروفائل
میڈیا کنٹرولز
گھنٹہ بڑھائیں
گھنٹہ گھٹائیں
ہمیشہ دکھائیں
رومنگ انڈیکیٹر آف ہے
رومنگ انڈیکیٹر آن ہے
سینسر نوٹیفکیشن سروس
تجویز: زوم ان اور آؤٹ کیلئے دو بار تھپتھپائیں۔
تنظیم:
آٹوفل
الرٹس
ایونٹ
بائٹس
بھائی
تصویر
جائیں
حالیہ
خرابی
دوپہر
رابطے
روکیں
ریاست
ریڈیو
سیکنڈ
علاقہ
فولڈر
مرکزی
منیجر
والدہ
ویڈیو
پرانا
پچھلا
پیشکش
پیچھے
کاٹیں
کیمرا
گفتگو
گھنٹہ
گھنٹے
ہمیشہ
‏منتظم PIN درج کریں
‏ہمیشہ آن VPN سے غیر منسلک ہو گيا
‏ہمیشہ آن VPN سے منسلک نہیں کیا جا سکا
‏ہمیشہ آن VPN مربوط ہو رہا ہے…
‏ہمیشہ آن VPN مربوط ہوگیا
اسکرین کب اور کس طرح مقفل ہوتی ہے اس کو کنٹرول کریں۔
موادوں کو آٹو فل نہیں کیا جا سکتا
اسکرین کو آلہ پر کاسٹ کریں
اسکرین کو غیر مقفل کرتے وقت ٹائپ کیے گئے غلط پاس ورڈز کی تعداد مانیٹر کریں اور فون کو مقفل کریں یا اگر کافی زیادہ غلط پاس ورڈز ٹائپ کیے گئے ہیں تو فون کا سبھی ڈیٹا صاف کریں۔
اسکرین کو غیر مقفل کرتے وقت ٹائپ کیے گئے غلط پاس ورڈز کی تعداد مانیٹر کریں اور ٹیبلیٹ کو مقفل کریں یا اگر کافی زیادہ غلط پاس ورڈز ٹائپ کیے گئے ہیں تو ٹیبلیٹ کا سبھی ڈیٹا صاف کریں۔
اسکرین کو غیر مقفل کرتے وقت ٹائپ کردہ غلط پاس ورڈز کی تعداد پر نگاہ رکھیں اور اگر بہت زیادہ غلط پاس ورڈز ٹائپ کیے جاتے ہیں تو فون کو مقفل کریں یا اس صارف کا سبھی ڈیٹا ہٹائیں۔
اسکرین کو غیر مقفل کرتے وقت ٹائپ کردہ غلط پاس ورڈز کی تعداد پر نگاہ رکھیں اور اگر بہت زیادہ غلط پاس ورڈز ٹائپ کیے جاتے ہیں تو ٹیبلٹ کو مقفل کریں یا اس صارف کا سبھی ڈیٹا ہٹائیں۔
کیمروں کو غیر فعال کریں
وارننگ کے بغیر اس فون پر موجود اس صارف کا ڈیٹا ہٹائیں۔
وارننگ کے بغیر اس ٹیبلٹ پر موجود اس صارف کا ڈیٹا ہٹائیں۔
ٹیبلیٹ کو سلیپ وضع میں جانے سے روکیں
پھیلاؤ کو ٹوگل کریں
ورچوئل کی بورڈ دکھائیں
ورچوئل کی بورڈ
سلائیڈ کے ذریعے غیر مقفل کریں۔
والیوم کو تجویز کردہ سطح سے زیادہ کریں؟\n\nزیادہ وقت تک اونچی آواز میں سننے سے آپ کی سماعت کو نقصان پہنچ سکتا ہے۔
کیریئر کے ذریعے فراہم کردہ کنفگریشن ایپ طلب کریں
گھنٹوں کا سرکلر سلائیڈر
اندراج کا طریقہ
اسکرین کو دیکھیں اور کنٹرول کریں
ارتعاش کو کنٹرول کریں
فائلوں کو دیکھنے کیلئے تھپتھپائیں
دیکھنے کا اسٹوریج بھرا ہوا ہے۔ جگہ خالی کرنے کیلئے کچھ فائلیں حذف کریں۔
ڈیولپر کے پیغامات
ٹیبلیٹ کے اختیارات
براؤزر کی جغرافیائی مقام کی اجازتوں میں ترمیم کریں
آوازیں آف
آوازیں آن
‏ترجیح شدہ NFC ادائیگی کی سروس کی معلومات
فارمیٹ کیا جا رہا ہے…
اسٹیٹس بار کو غیر فعال یا اس میں ترمیم کریں
اسکرین لاک کی کچھ خصوصیات کے استعمال کو روکیں۔
منسلکہ آلہ کو چارج کیا جا رہا ہے۔ مزید اختیارات کے لئے تھپتھپائيں۔
اسکرین لاک کی پیچیدگی کی درخواست کریں
اکاؤنٹ چیک کیا جا رہا ہے…
موبائل نیٹ ورک پر کال کریں
مندرجہ ذیل ایک یا زیادہ ایپس کو ابھی اور مستقبل میں آپ کے اکاؤنٹ تک رسائی کی اجازت درکار ہے۔
موبائل نیٹ ورک تک رسائی نہیں ہو سکتی
موبائل نیٹ ورک تک رسائی کیلئے اپنا آلہ دوبارہ سٹارٹ کریں۔
موبائل نیٹ ورک کو انٹرنیٹ تک رسائی حاصل نہیں ہے
تاریخی نیٹ ورک کا استعمال پڑھیں
اسکرین لاک پاس ورڈ کی میعاد سیٹ کریں
ہنگامی کال بیک وضع
ترجیحی نیٹ ورک تبدیل کر کے دیکھیں۔ تبدیل کرنے کے لیے تھپتھپائیں۔
تصاویر لیں اور ویڈیو ریکارڈ کریں
تصاویر لیں اور ویڈیوز بنائیں
اسکرین شاٹ لیں
ڈیفالٹ رنگ ٹون
پیکیجز حذف کرنے کی درخواست کریں
اسکرین غیر مقفل کرنے کی کوششیں مانیٹر کریں
ٹیبلیٹ میں کافی چارج ہے۔ خصوصیات پر اب پابندی نہیں ہے۔
اکاؤنٹ غیر مقفل
موسیقی اور آڈیو
اسکرین لاک تبدیل کریں
تصاویر اور میڈیا منتقل کرنے کیلئے
اسکرین لاک تبدیل کریں۔
آپریشن صرف متعین ڈائلنگ نمبرز تک محدود ہے۔
خصوصیت کوڈ مکمل۔
اسکرین شاٹ
اسکرین لاک
حفاظتی وضع
‏منسلک لائن ID کی پابندی
‏منسلک لائن ID
موبائل ڈیٹا کی حد کو پہنچ گیا
دوبارہ شروع ہو رہا ہے…
ٹیبلیٹ شروع ہو رہا ہے…
اشتراک کرنے کے لیے کوئی تجویز کردہ لوگ نہیں
والیوم کلید کے شارٹ کٹ کے ساتھ استعمال کرنے کیلئے خصوصیات منتخب کریں
موبائل ڈیٹا کی صورت حال
‏تبدیل کریں کہ کتنے وقفہ میں اسکرین لاک پاس ورڈ، PIN یا پیٹرن تبدیل ہونا ضروری ہے۔
موجودہ مواد کا جائزہ لیا جا رہا ہے
دوبارہ مواد کو منتقل کرنے کی کوشش کریں
ہنگامی مقام تک رسائی حاصل کی
مطالبہ کریں کہ اسٹور کردہ ایپ کا ڈیٹا مرموز کیا جائے۔
پراکسی سرور کے ذریعہ توثیق ناکام رہی۔
موبائل ڈیٹا کا زیادہ استعمال
‏بیٹری لائف کو بڑھانے کے لیے، بیٹری سیور:\n\n•گہری تھیم کو آن کرتی ہے\n•پس منظر کی سرگرمی، کچھ بصری اثرات اور دیگر خصوصیات جیسے کہ \"Ok Google\" کو آف یا محدود کرتی ہے
فیکٹری ڈیٹا کی دوبارہ ترتیب انجام دے کر وارننگ کے بغیر فون کا ڈیٹا مٹائیں۔
فیکٹری ڈیٹا کی دوبارہ ترتیب انجام دے کر وارننگ کے بغیر ٹیبلٹ کا ڈیٹا مٹائیں۔
فیکٹری ڈیٹا کی دوبارہ ترتیب
سلائیڈ کرنے کا علاقہ۔
دستیاب نہیں ہے
دلچسپی نہیں ہے
اسکرین مقفل ہے۔
پالیسی فعال ہونے پر آلہ کی عالمی پراکسی کو استعمال کیے جانے کیلئے سیٹ کریں۔ صرف آلہ کا مالک ہی عالمی پراکسی سیٹ کر سکتا ہے۔
مطابقت پذیر نہیں کر سکا
موبائل سروس فعال کریں
اسکرین مقفل کریں
اکاؤنٹ شامل کریں
دوبارہ کوشش کریں
فیکٹری ٹیسٹ ناکام رہا
براؤزر شروع کریں؟
دوبارہ کوشش کریں۔
اشتراک کردہ اسٹوریج کو صاف کیا جا رہا ہے…
تنظیمی یونٹ:
اشتراک کریں
انتظار کریں
دریافت کریں
دوبارہ کریں
کالعدم کریں
ہنگامی نمبر
‏کنکشن مسئلہ یا غلط MMI کوڈ۔
مطابقت پذیری آن اور آف ٹوگل کریں
مطابقت پذیری کے اعداد و شمار پڑھیں
کیریئر سروسز کا پابند کریں
مطابقت پذیری کی ترتیبات پڑھیں
بڑھانے کیلئے اوپر اور گھٹانے کیلئے نیچے سلائیڈ کریں۔
سرگرمی منتخب کریں
مطابقت پذیری کریں
انسٹال سیشنز پڑھیں
ہنگامی کالنگ دستیاب نہیں ہے
چمکدار رومنگ انڈیکیٹر
متعامل رپورٹ
جسمانی سرگرمی کی شناخت کریں
کیلنڈر ایونٹس اور تفاصیل پڑھیں
کیلنڈر ایونٹس شامل یا ان میں ترمیم کریں اور مالک کو بتائے بغیر مہمانوں کو ای میل بھیجیں
اکاؤنٹ اسٹیٹس
بھیجیں بذریعہ
تاثرات بھیجیں
جسمانی سرگرمی
گھریلو پارٹنر
ٹیبلیٹ اسٹوریج بھرا ہوا ہے. جگہ خالی کرنے کیلئے کچھ فائلیں حذف کریں۔
اسسٹنٹ
اسٹیٹس
امارات
بحوالہ
بھیجیں
دستیاب
سالگرہ
سکیڑیں
سیکنڈز
موبائل
والدین
والیوم
ٹیبلیٹ
ٹیلیکس
پارٹنر
پیمانہ
چلائیں
کاؤنٹی
کھولیں
کیلنڈر
ہنگامی
ہٹائیں
‏موجودہ PIN
‏ناکام، SIM/RUIM لاک کو فعال کریں۔
تنسیخوں کو رد کریں
اسٹوریج کی جگہ ختم ہو رہی ہے
‏اسکرین کو غیر مقفل کرتے وقت ٹائپ کردہ غلط پاس ورڈز کی تعداد پر نگاہ رکھیں اور اگر بہت زیادہ غلط پاس ورڈز ٹائپ کیے جاتے ہیں تو اپنے Android TV آلہ کو مقفل کریں یا اس صارف کا سبھی ڈیٹا ہٹائیں۔
‏اسکرین کو غیر مقفل کرتے وقت ٹائپ کردہ غلط پاس ورڈز کی تعداد پر نگاہ رکھیں اور اگر بہت زیادہ غلط پاسورڈز ٹائپ کیے جاتے ہیں تو اپنے Android TV آلہ کو مقفل کردیں یا اپنے Android TV آلہ کے ڈیٹا کو مٹادیں۔
‏انتباہ کے بغیر اس Android TV آلہ پر اس صارف کا ڈیٹا ہٹائیں۔
وائرلیس آف کریں
وائرلیس آن کریں
بلوٹوتھ کے ذریعہ چل رہا ہے
اسٹوریج کی مرموز کاری سیٹ کریں
خصوصیات کے مابین سوئچ کرنے کے لیے، دو انگلیوں سے اوپر سوائپ کریں اور دبائیں رکھیں۔
خصوصیات کے مابین سوئچ کرنے کے لیے، تین انگلیوں سے اوپر سوائپ کریں اور دبائیں رکھیں۔
خصوصیات کے مابین سوئچ کرنے کے لیے، ایکسیسبیلٹی بٹن کو ٹچ کریں اور دبائے رکھیں۔
اطلاعات تک رسائی حاصل کریں
استعمال کی میعاد:
اسٹوریج کو بہترین بنایا جا رہا ہے۔
اطلاعات کی آوازیں
بلوٹوتھ کا والیوم
بلوٹوتھ کی ترتیبات تک رسائی حاصل کریں
پروفائل اور آلہ کے مالکان کا نظم کریں
‏اسکرین لاک پاس ورڈز اور PINs میں اجازت یافتہ لمبائی اور حروف کو کنٹرول کریں۔
‏ٹیبلیٹ میں کوئی SIM کارڈ نہیں ہے۔
استفسار صاف کریں
اوورفلو بند کریں
استفسار جمع کرائیں
کانفرنس کال
‏فیکٹری ڈیٹا ری سیٹ کو انجام دے کر انتباہ کیے بغیر اپنے Android TV آلہ کا ڈیٹا مٹائیں۔
بلوٹوتھ آلات کے ساتھ جوڑا بنائیں
اینالاگ آڈیو کے لوازم کا پتہ چلا
پُرسکون رہیں اور قریبی پناہ حاصل کریں۔
بلوٹوتھ درون کال والیوم
درخواست کردہ فائل تلاش نہیں کی جا سکی۔
استفسار تلاش کریں
رہنمائے صارف دیکھیں یا کسٹمر کیئر سے رابطہ کریں۔
ادائیگی کارڈ
انتظامی حلقہ
بلوٹوتھ آڈیو
‏دیکھنے کیلئے SMS ایپ کھولیں
وائرلیس ڈسپلے
‏بھیجیں بذریعہ ‎%1$s
وائرلیس ڈیبگنگ آف کرنے کے لیے تھپتھپائیں
وائرلیس ڈیبگنگ کرنے کو غیر فعال کرنے کے ليے منتخب کریں۔
اندرونی اشتراک کردہ اسٹوریج
وائرلیس ڈیبگنگ منسلک ہے
‏ناقابل استعمال SIM کارڈ۔
آئیلینڈ
آرکائیو
اطلاعات
بڑھائیں
ترتیبات
دستاویز
نامعلوم
گھٹائیں
‏پسندیدہ PIN کوڈ کی توثیق کریں
‏پسندیدہ PIN کوڈ درج کریں
کارکردگی پر اثر پڑا ہے۔ غیر فعال کرنے کے ليے، بوٹ لوڈر چیک کریں۔
نیویگیشن کی توثیق کریں
ڈرائیونگ ایپ چل رہی ہے
ڈرائیونگ ایپ سے باہر نکلنے کے لئے تھپتھپائيں۔
‏تحدیدات میں ترمیم کرنے کیلئے ایک PIN بنائیں
سبسکرائب کردہ فیڈز پڑھیں
کارروائی مکمل کریں
ریوائینڈ کریں
ٹیلیفونی سروسز کے ساتھ تعامل کریں
پروٹوکول تعاون یافتہ نہیں ہے۔
اختیارات کیلئے تھپتھپائیں
سلائیڈنگ ہینڈل۔ ٹچ کریں اور پکڑ کر رکھیں۔
رجسٹریشن کامیاب رہا۔
ایمرجنسی پیغامات کی جانچ
ٹرانسمیٹ انفراریڈ
سیکیورٹی سرٹیفیکیٹ
ایمرجنسی
سیکیورٹی
پھیلائیں
ایپلیکیشن یا سروس کو سسٹم کے کیمرے تک رسائی حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے تاکہ وہ تصاویر لیں اور ویڈیوز ریکارڈ کریں۔
ایپلیکیشن یا سروس کو کیمرا کے آلات کے کُھلنے یا بند ہونے سے متعلق کال بیکس موصول کرنے کی اجازت دیں۔
ایپلیکیشن کو صارف کی مداخلت کے بغیر ہوم اسکرین شارٹ کٹس ہٹانے کی اجازت دیتا ہے۔
ایپلیکیشن کو پیکجز حذف کرنے کیلئے درخواست کرنے کی اجازت ہے۔
تھپتھپائے گئے آئٹمز کو باآواز بلند بولا جائے گا اور اشاروں کا استعمال کرکے اسکرین کو دریافت کیا جا سکتا ہے۔
بایومیٹرک ہارڈ ویئر دستیاب نہیں ہے
بایومیٹرک ہارڈ ویئر استعمال کریں
اسپریڈشیٹ
تھپتھپانا، سوائپ کرنا، چٹکی بھرنا اور دیگر اشارے انجام دے سکتی ہے
کارروائیاں دیکھیں اور انجام دیں
مائیکروفون
میگنیفکیشن
پروڈکٹیوٹی
ایکسیسبیلٹی کا شارٹ کٹ
ایکسیسبیلٹی بٹن کے ساتھ استعمال کرنے کیلئے خصوصیات منتخب کریں
ایکسیسبیلٹی بٹن پر تھپتھپانے وقت استعمال کرنے کیلئے ایک خصوصیت منتخب کریں:
ایکسیسبیلٹی شارٹ کٹ استعمال کریں؟
ایکسیسبیلٹی اشارہ کے ساتھ استعمال کرنے کے لیے ایک خصوصیت چنیں (دو انگلیوں سے اسکرین کے نیچے سے اوپر کی طرف سوائپ کریں):
ایکسیسبیلٹی اشارہ کے ساتھ استعمال کرنے کے لیے ایک خصوصیت چنیں (تین انگلیوں سے اسکرین کے نیچے سے اوپر کی طرف سوائپ کریں):
ایکسیسبیلٹی خصوصیات آن کریں؟َ
ایکسیسبیلٹی
