  0123456789AÁBCDÐEÉFGHIÍJKLMNOÓPQRSTUÚVWXYÝZÞÆÖ
 
 AÁBCDÐEÉFGHIÍJKLMNOÓPQRSTUÚVWXYÝZÞÆÖ
 — 
$1$2$3
%1$s styður ekki vinnusnið
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Græja %2$d af %3$d.
&lt;Ónefnt&gt;
(Ekkert símanúmer)
, 
, öruggur
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Ábending: Ýttu tvisvar til að auka og minnka aðdrátt.
Ábending
Af kerfisstjóra vinnusniðsins þíns
Af óþekktum þriðja aðila
Afmæli
Áfram verður kveikt á Bluetooth í flugstillingu
Áfram
Afrita vefslóð
Afrita
Afritað
Aftengd
Aftengdu geymslumiðil áður en þú tekur hann úr sambandi til að koma í veg fyrir að þú glatir efni
Aftengir…
Aftengja
Aftengt frá sívirku VPN
Aftur í símtal
Afturkalla eydd atriði
Afturkalla
Akstursforrit er í gangi
Aldrei
Alltaf
Almennt heiti:
Alt+
Alt
Andlit ekki staðfest. Vélbúnaður er ekki tiltækur.
Andlit staðfest, ýttu til að staðfesta
Andlit staðfest
Andlit þekkist ekki lengur. Reyndu aftur.
Andlitsopnun er ekki studd í þessu tæki.
Andlitsopnun
Andlitstákn
Android USB-tengi fyrir jaðartæki
Android er að ræsast…
Android forrit
Android kerfið
Android
Annað fax
Annað
Áríðandi staða SIM-korts
Athugar reikninginn…
Athugar…
Athugaðu
Ættingi
Autt
Auðkenni tengdrar línu
Auðkenning í gegnum proxy-þjón mistókst.
Auðkennistakmörkun tengdrar línu
Aðalnr. fyrirt.
Aðalsímanúmer
Aðeins neyðarsímtöl
Aðgangsorð
Aðgangur að staðsetningu
Aðgengi
Aðgerð takmarkast við fast númeraval.
Aðgerðarlykill+
Aðgerðin FACTORY_TEST er aðeins studd fyrir pakka sem settir eru upp í /system/app.
Aðstoð
Aðstoðarmaður
B
Bakgrunnsgögn takmörkuð
Bara einu sinni
Barn
Bæta græju við.
Bæta reikningi við
Bæta við orðabók
Bæta við tungumáli
Beiðni um aðgang
Beiðni um opnun ICCID tókst ekki.
Beiðni um opnun IMPI tókst ekki.
Beiðni um opnun RUIM Hrpd tókst ekki.
Beiðni um opnun RUIM tókst ekki.
Beiðni um opnun SIM mistókst.
Beiðni um opnun SP Equivalent Home PLMN mistókst.
Beiðni um opnun SPN mistókst.
Beiðni um opnun á RUIM-korti fyrirtækis mistókst.
Beiðni um opnun á RUIM-korti netkerfis 1 mistókst.
Beiðni um opnun á RUIM-korti netkerfis 2 mistókst.
Beiðni um opnun á SIM-korti fyrirtækis mistókst.
Beiðni um opnun á SIM-korti netkerfis mistókst.
Beiðni um opnun á SIM-korti netkerfishlutmengis mistókst.
Beiðni um opnun þjónustuaðila RUIM mistókst.
Beiðni um opnun þjónustuaðila RUIM tókst.
Beiðni um opnun þjónustuaðila SIM mistókst.
Beiðni um opnun þjónustuaðila netkerfishlutmengis mistókst.
Beðið um heimild
Bílastilling
Bíll
Bíða
Biðja um PIN-númer til að losa
Biðja um aðgangsorð til að losa
Biðja um opnunarmynstur til að losa
Biður um opnun ICCID…
Biður um opnun IMPI…
Biður um opnun RUIM hrpd…
Biður um opnun RUIM…
Biður um opnun SIM…
Biður um opnun SP Equivalent Home PLMN…
Biður um opnun SPN…
Biður um opnun á RUIM-korti fyrirtækis…
Biður um opnun á RUIM-korti netkerfis 1…
Biður um opnun á RUIM-korti netkerfis 2…
Biður um opnun á SIM-korti fyrirtækis…
Biður um opnun á SIM-korti netkerfishlutmengis…
Biður um opnun á SIM-korti netkerfis…
Biður um opnun með PUK-númeri…
Biður um opnun þjónustuaðila RUIM…
Biður um opnun þjónustuaðila SIM…
Biður um opnun þjónustuaðila netkerfishlutmengis…
Bluetooth-hljóð
Breyta flýtileiðum
Breyta með %1$s
Breyta með
Breyta skjálásnum.
Breyta skjálásnum
Breyta stærð
Breyta stillingu
Breyta stillingum netkerfis eða VPN
Breyta því hversu oft þarf að skipta um aðgangsorð, PIN-númer eða mynstur skjáláss.
Breyta
Breyting á PIN-númeri
Breyting á aðgangsorði
Breytingar á kerfi
Breytt í nýja SS-beiðni
Breytt í nýja USSD-beiðni
Bróðir
Brúðkaupsafmæli
Búðu til PIN-númer til að breyta takmörkunum
Byrjar kynningu…
Ctrl+
DEILA
Dagatal
Deila með %1$s
Deila með
Deila minnisgögnum?
Deila villutilkynningu?
Deila
Deild:
Deild
Deilir villutilkynningu...
Dokkuhátalarar
Efni hefur verið flutt
Eftirfarandi eitt eða fleiri forrit óska eftir leyfi til að opna reikninginn þinn, nú og síðar meir.
Ég skil
Ég
Eigandi
Ekkert PIN-númer, mynstur eða aðgangsorð stillt
Ekkert SIM-kort er í Android TV tækinu.
Ekkert SIM-kort í símanum.
Ekkert SIM-kort í spjaldtölvunni.
Ekkert SIM-kort
Ekkert forrit fannst til að meðhöndla þessa aðgerð
Ekkert forrit fannst til að skoða þennan tengilið.
Ekkert símasamband
Ekkert
Ekki er hægt að breyta stillingum fyrir framsendingu símtala úr símanum á meðan þú ert í reiki.
Ekki er hægt að deila þessu með forritum til einkanota
Ekki er hægt að deila þessu með vinnuforritum
Ekki er hægt að fylla innihald út sjálfkrafa
Ekki er hægt að hringja neyðarsímtöl með Wi-Fi
Ekki er hægt að nota stjórnunarforritið. Tækinu verður eytt.\n\nEf spurningar vakna skaltu hafa samband við kerfisstjóra fyrirtækisins.
Ekki er hægt að opna þetta með forritum til einkanota
Ekki er hægt að opna þetta með vinnuforritum
Ekki er hægt að samstilla
Ekki er hægt að spila þetta myndskeið.
Ekki er hægt að tengjast sívirkri VPN-tengingu
Ekki er hægt að vista fingrafarið. Fjarlægðu eitthvert af fingraförunum sem fyrir eru.
Ekki er hægt að vista ný andlitsgögn. Eyddu gömlu fyrst.
Ekki er víst að allt virki eðlilega. Tengdu nýjan geymslumiðil.
Ekki fjarlægja
Ekki í boði
Ekki kveikja
Ekki nægt geymslurými fyrir kerfið. Gakktu úr skugga um að 250 MB séu laus og endurræstu.
Ekki næst í DNS-einkaþjón
Ekki næst samband við farsímakerfi
Ekki náðist samband við þjóninn.
Ekki núna
Ekki sett í
Ekki studd
Ekki tókst að afrita á klippiborðið
Ekki tókst að bæta græju við.
Ekki tókst að eiga samskipti við þjóninn. Reyndu aftur síðar.
Ekki tókst að koma á öruggri tengingu.
Ekki tókst að opna síðuna því að vefslóðin er ógild.
Ekki tókst að opna skrána.
Ekki tókst að sannvotta.
Ekki tókst að setja upp Wi‑Fi símtöl
Ekki tókst að staðfesta andlit. Reyndu aftur.
Ekki var hægt að endurheimta flýtileið vegna þess að forritið styður ekki öryggisafritun og endurheimt
Ekki var hægt að endurheimta flýtileið vegna þess að undirskriftir forrita passa ekki saman
Ekki var hægt að endurheimta flýtileið
Ekki var hægt að flytja efni
Ekki var hægt að vinna úr fingrafarinu. Reyndu aftur.
Eldra
Endurgera
Endurræsa í öruggri stillingu
Endurræsa
Endurræsir…
Endurræstu tækið að fá aðgang að farsímakerfinu.
Endurröðun græja hafin.
Endurröðun græja lokið.
Endurstilla
Endurstillir tækið…
Engar aðgerðir með samsvörun fundust.
Engar samsvaranir
Engar tillögur fyrir sjálfvirka útfyllingu
Engar tillögur um fólk til að deila með
Engin fingraför hafa verið skráð.
Engin forrit geta framkvæmt þessa aðgerð.
Engin forrit til einkanota geta opnað þetta efni
Engin forrit til einkanota styðja þetta efni
Engin gagnaþjónusta fyrir farsíma
Engin nýleg forrit.
Engin raddþjónusta eða neyðarsímtöl
Engin skrá valin
Engin vinnuforrit geta opnað þetta efni
Engin vinnuforrit styðja þetta efni
Enginn pakki fannst sem gefur kost á aðgerðinni FACTORY_TEST.
Engra heimilda þörf
Enter
Eyja
Eyða atriðunum
Eyða gögnum Android TV tækisins án viðvörunar með því að núllstilla það.
Eyða gögnum notanda
Eyða gögnum símans fyrirvaralaust með núllstillingu.
Eyða gögnum spjaldtölvunnar fyrirvaralaust með núllstillingu.
Eyða gögnum viðkomandi notanda í þessari spjaldtölvu án viðvörunar.
Eyða gögnum viðkomandi notanda í þessum síma án viðvörunar.
Eyða gögnum þessa notanda úr þessu Android TV tæki án viðvörunar.
Eyða öllum gögnum
Eyða
Eyðir samnýttri geymslu…
FAX
FJARLÆGJA
Fara af síðunni
Fara heim
Fara upp
Farsímagagnamarki náð
Farsímakerfið er ekki tengt við internetið
Farsímakerfið verður ekki í boði fyrr en þú endurræsir með gildu SIM-korti í.
Farsími í vinnunni
Farsími
Færðu inn gildan tíma
Færðu inn tíma
Færðu símann hærra.
Færðu símann lengra í burtu.
Færðu símann nær.
Færðu símann neðar.
Færðu símann til hægri.
Færðu símann til vinstri.
Faxnr. heima
Faxnr. í vinnu
Faðir
Felur í sér persónuleg gögn á borð við kreditkortanúmer og aðgangsorð.
Fer yfir núverandi efni
Festa
Fingrafar staðfest
Fingrafarabendingar
Fingrafaraskynjarinn er óhreinn. Hreinsaðu hann og reyndu aftur.
Fingrafaratákn
Fingrafarsvélbúnaður ekki til staðar.
Fingraför:
Fingurinn hreyfðist of hægt. Reyndu aftur.
Fingurinn hreyfðist of hratt. Reyndu aftur.
Finna á síðu
Finna fyrri samsvörun
Finna næstu samsvörun
Finna
Fínstillir geymslu.
Fjarlægja
Fjarlægt á ótraustan hátt
Fjarlægð
Fjarlægðu það sem kann að hylja andlitið.
Fleiri valkostir
Flugstilling
Flýtileið aðgengisstillingar
Flýtileið er óvirk
Flýtileið í aðgengiseiginleika á skjánum
Flýtistillingar
Flytur gögn
Fólk sem statt er á strandsvæðum eða við ár á tafarlaust að leita öryggis á svæðum sem eru í meiri hæð yfir sjávarmáli.
Foreldri
Forrit er ekki tiltækt
Forrit er í gangi
Forrit hafa aðgang að staðsetningu þinni
Forrit sem nota rafhlöðuorku
Forritalisti
Forriti beint áfram
Forritin þín hafa notað meira af gögnum en venjulega
Forritið er ekki í boði
Forritsupplýsingar
Forsníður…
Framleiðandi tækisins fékk aðgang að staðsetningu þinni í nýlegri neyðarlotu
Framsenda skilaboð frá endurvarpa
Fréttir og tímarit
Full stjórnun er viðeigandi fyrir forrit sem hjálpa þér ef þú hefur ekki aðgang, en ekki fyrir flest forrit.
Furstadæmi
Fylgjast með fjölda rangra innskráningartilrauna með aðgangsorði þegar skjárinn er tekinn úr lás og læsa Android TV eða eyða öllum gögnum viðkomandi notanda ef rangt aðgangsorð er fært inn of oft.
Fylgjast með fjölda rangra innskráningartilrauna með aðgangsorði þegar skjárinn er tekinn úr lás og læsa Android TV tækinu eða eyða öllum gögnum tækisins ef rangt aðgangsorð er fært inn of oft.
Fylgjast með fjölda rangra innskráningartilrauna með aðgangsorði þegar skjárinn er tekinn úr lás og læsa símanum eða eyða öllum gögnum hans ef rangt aðgangsorð er fært inn of oft.
Fylgjast með fjölda rangra innskráningartilrauna með aðgangsorði þegar skjárinn er tekinn úr lás og læsa símanum eða eyða öllum gögnum viðkomandi notanda ef rangt aðgangsorð er fært inn of oft.
Fylgjast með fjölda rangra innskráningartilrauna með aðgangsorði þegar skjárinn er tekinn úr lás og læsa spjaldtölvunni eða eyða öllum gögnum hennar ef rangt aðgangsorð er fært inn of oft.
Fylgjast með fjölda rangra innskráningartilrauna með aðgangsorði þegar skjárinn er tekinn úr lás og læsa spjaldtölvunni eða eyða öllum gögnum viðkomandi notanda ef rangt aðgangsorð er fært inn of oft.
Fylgjast með texta sem þú slærð inn
Fylgjast með tilraunum til að taka skjáinn úr lás
Fylla út
Fyrir mánuði
Fyrir meira en mánuði
Fyrirtæki:
Fyrirtækið þitt stjórnar þessu tæki og kann að fylgjast með netnotkun. Ýttu hér til að fá upplýsingar.
Fyrra lag
Fyrri mánuður
Fyrri
GB
Gagnahámarki Wi-Fi náð
Gagnanotkun sett í bið það sem eftir er af tímabilinu
Gagnasparnaður getur hjálpað til við að draga úr gagnanotkun með því að hindra forrit í að senda eða sækja gögn í bakgrunni. Forrit sem er í notkun getur náð í gögn, en gerir það kannski sjaldnar. Niðurstaðan getur verið, svo dæmi sé tekið, að myndir eru ekki birtar fyrr en þú ýtir á þær.
Gagnaviðvörun
Gagnvirk skýrsla
Gamla PIN-númerið sem þú slóst inn er ekki rétt.
Gefið út fyrir:
Gefið út:
Gera ekkert í bili
Gerir forriti kleift að biðja um heimild til að hunsa rafhlöðusparnað fyrir forritið.
Gerir forritinu kleift að beita aðferðum til að bæta við og eyða fingrafarasniðmátum til notkunar.
Gerir forritinu kleift að fá valda NFC-greiðsluþjónustu, svo sem skráða aðstoð og áfangastað leiðar.
Gerir forritinu kleift að hafa kveikt á skjá bílsins.
Getur fangað bendingar sem eru gerðar á fingrafaralesara tækisins.
Getur tekið skjámynd af skjánum.
Getur ýtt, strokið, fært fingur saman og gert ýmsar aðrar bendingar.
Geymsla Android TV tækisins er full. Eyddu einhverjum skrám til að losa um pláss.
Geymsla úrsins er full. Eyddu einhverjum skrám til að búa til pláss.
Geymslurými símans er fullt. Eyddu einhverjum skrám til að losa um pláss.
Geymslurými spjaldtölvunnar er fullt. Eyddu einhverjum skrám til að losa um pláss.
Geymslurými tækis
Geymslurýmið er senn á þrotum
Gildistími:
Gleymdirðu mynstrinu?
Gleymdirðu notandanafninu eða aðgangsorðinu?\nFarðu á "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Gluggi til að slökkva/endurræsa
Gögn
HAFNA
HDMI-skjár
HDMI
Hádegi
Hafna
Hafðu andlitið beint fyrir framan símann.
Hafðu samband við kerfisstjórann til að fá frekari upplýsingar
Hækka hljóðstyrk umfram ráðlagðan styrk?\n\nEf hlustað er á háum hljóðstyrk í langan tíma kann það að skaða heyrnina.
Halda áfram að nota
Halda því á skjánum meðan vélbúnaðarlyklaborðið er virkt
Hallaðu höfðinu aðeins minna.
Hámarki eyðinga náð
Hámarksfjölda tilrauna til að opna með andliti náð
Hangouts
Hætt við andlitsgreiningu.
Hætt við auðkenningu
Hætt við fingrafarsaðgerð.
Hætt við
Hætta við
Heildarskýrsla
Heim
Heima
Heimilar forritinu að bindast endurvarpseiningunni til að framsenda skilaboð frá endurvarpa þegar þau berast. Viðvaranir frá endurvarpa berast á tilteknum stöðum til að vara þig við neyðarástandi. Spilliforrit geta truflað afköst eða virkni tækisins þegar neyðarboð berast frá endurvarpa.
Heimilar forritinu að senda símtöl sín gegnum kerfið til að bæta gæði símtalsins.
Heimilar forritinu að svara símtali sem berst.
Helgi
Hérað
Heyrnartól
Hindra notkun sumra eiginleika skjáláss.
Hlé gert á vinnusniði
Hlé
Hleður tækið með USB-tengingu
Hleður tengt tæki með USB
Hleður tengt tæki. Ýttu til að sjá fleiri valkosti.
Hleður
Hleður…
Hliðrænn hljóðaukabúnaður greindist
Hljóð
Hljóðlaus stilling
Hljóðnemi
Hljóðstyrkur Bluetooth í símtali
Hljóðstyrkur Bluetooth
Hljóðstyrkur efnisspilunar
Hljóðstyrkur hringingar
Hljóðstyrkur hringitóns
Hljóðstyrkur í símtali
Hljóðstyrkur símtala
Hljóðstyrkur tilkynninga
Hljóðstyrkur vekjara
Hljóðstyrkur
Hluti fingrafars greindist. Reyndu aftur.
Hólfi bætt við
Hópsamtal
Horfðu beint á tækið.
Hreinsa fyrirspurn
Hreinsa sjálfgefna stillingu í Kerfisstillingar &gt; Forrit &gt; Sótt.
Hreinsaðu efsta hluta skjásins þíns, þ.m.t. svörtu stikuna
Hreyfing
Hringitónar
Hringja í gegnum Wi-Fi
Hringja í gegnum farsímakerfi
Hvíldartími
Í boði
Í lagi
Í notkun
Í síðasta mánuði
ICQ
IMEI
ISDN
Innbyggð samnýtt geymsla
Innbyggður skjár
Innra vandamál kom upp í tækinu og það kann að vera óstöðugt þangað til þú núllstillir það.
Innra vandamál kom upp í tækinu. Hafðu samband við framleiðanda til að fá nánari upplýsingar.
Innsláttaraðferð
Já
Jabber
Jafningi bað um FULLA stillingu fjarrita
Jafningi bað um HCO-stillingu fjarrita
Jafningi bað um VCO-stillingu fjarrita
Jafningi bað um að slökkt yrði á fjarrita
JavaScript
KVEIKT er á flugstillingu
KVEIKT er á hljóði
KVEIKT
Kanna innihald glugga sem þú ert að nota.
Kanna
Kerfi
Kerfisstjóri eyddi
Kerfisstjóri lét af hendi tæki til einkanota
Kerfisstjóri setti upp
Kerfisstjóri uppfærði
Kerfisstjórinn þinn leyfir ekki þessa breytingu
Kerfisstjórinn þinn leyfir þér ekki að deila þessu efni með forritum á eigin sniði
Kerfisstjórinn þinn leyfir þér ekki að deila þessu efni með forritum á vinnusniðinu
Kerfisstjórinn þinn leyfir þér ekki að opna þetta efni með forritum á eigin sniði
Kerfisstjórinn þinn leyfir þér ekki að opna þetta efni með forritum á vinnusniðinu
Kerfisstjórinn þinn óskaði eftir villutilkynningu til að auðvelda úrræðaleit á þessu tæki. Forritum og gögnum verður hugsanlega deilt.
Kerfisuppfærsla Android
Keyra
Klippa
Koma í veg fyrir notkun allra myndavéla tækisins.
Kort og leiðsögn
Kóðaskipun framkvæmd.
Krefjast þess að geymd forritsgögn séu dulkóðuð.
Kveikja á gagnasparnaði?
Kveikja á snertikönnun
Kveikja á snertikönnun?
Kveikja á vinnusniði?
Kveikja á þráðlausum samskiptum
Kveikja
Kveikt á hljóði
Kveikt á hringingu
Kveikt á rafhlöðusparnaði til að lengja endingu rafhlöðunnar
Kveikt á reikiborða
Kveikt á reikivísi
Kveikt á stillingu prófunarvangs
Kveikt er á MIDI yfir USB
Kveikt er á PTP yfir USB
Kveikt er á USB-gagnaflutningi
Kveikt er á USB-tjóðrun
Kveikt verður á vinnuforritum, tilkynningum, gögnum og öðrum eiginleikum vinnusniðsins
Kveiktu á vinnusniði
Kvikmyndir og myndskeið
Kynning
Kynningarútgáfa fyrir verslanir
Landsgreining
Læsa skjánum
Læsing
Lásskjár
Leikir
Leita að uppfærslu
Leita
Leitar að tækjum…
Leitar að þjónustu
Leitarfyrirspurn
Leita…
Lesa dagatalsviðburði og upplýsingar
Leyfa aldrei
Leyfa alltaf
Leyfa forriti eða þjónustu að taka við svörum um myndavélar sem verið er að opna eða loka.
Leyfa
Leyfir forriti að bæta flýtileiðum á heimaskjá án inngrips notanda.
Leyfir forriti að bæta skilaboðum við talhólfið þitt.
Leyfir forriti að beina margmiðlunarúttaki til annarra ytri tækja.
Leyfir forriti að bindast efsta viðmótslagi hlustunarþjónustu tilkynninga. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir forriti að bindast efsta viðmótslagi skilaboðaþjónustu símafyrirtækis. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir forriti að birta notendaviðmót innan símtals.
Leyfir forriti að biðja um eyðingu pakka.
Leyfir forriti að breyta altækum hljóðstillingum, s.s. hljóðstyrk og hvaða hátalari er notaður sem úttak.
Leyfir forriti að breyta gögnum um tengiliði sem vistuð eru í Android TV tækinu. Þessi heimild gerir forritum kleift að eyða tengiliðagögnum.
Leyfir forriti að breyta gögnum um tengiliði sem vistuð eru í símanum þínum. Þessi heimild gerir forritum kleift að eyða tengiliðagögnum.
Leyfir forriti að breyta gögnum um tengiliði sem vistuð eru í spjaldtölvunni. Þessi heimild gerir forritum kleift að eyða tengiliðagögnum.
Leyfir forriti að breyta heimildum vafrans fyrir landfræðilega staðsetningu. Spilliforrit geta notað þetta til að leyfa sendingu staðsetningarupplýsinga á vafasöm vefsvæði.
Leyfir forriti að breyta kostum samstillingar fyrir reikning. Þetta er til dæmis hægt að nota til að kveikja á samstillingu forritsins Fólk við reikning.
Leyfir forriti að breyta kvörðunarbreytum snertiskjásins. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir forriti að breyta símtalaskrá símans, þ. á m. gögnum um hringd og móttekin símtöl. Spilliforrit geta notað þetta til að eyða eða breyta símtalaskránni.
Leyfir forriti að breyta símtalaskrá spjaldtölvunnar, þ. á m. gögnum um hringd og móttekin símtöl. Spilliforrit geta notað þetta til að eyða eða breyta símtalaskránni.
Leyfir forriti að breyta stillingagögnum kerfisins. Spilliforrit geta spillt grunnstillingu kerfisins.
Leyfir forriti að breyta stöðu nettengingar.
Leyfir forriti að breyta stöðu tjóðraðrar nettengingar.
Leyfir forriti að breyta tímabelti símans.
Leyfir forriti að breyta tímabelti spjaldtölvunnar.
Leyfir forriti að breyta vafraferlinum eða bókamerkjum sem vistuð eru í Android TV tækinu. Þetta getur gert forritinu kleift að eyða eða breyta vafragögnum. Athugaðu: Ekki er víst að þessi heimild sé virt í vöfrum frá þriðja aðila eða öðrum forritum með vafraeiginleika.
Leyfir forriti að breyta vafraferlinum eða bókamerkjum sem vistuð eru í símanum. Þetta getur gert forritinu kleift að eyða eða breyta vafragögnum. Athugaðu: Ekki er víst að þessi heimild sé virt í vöfrum frá þriðja aðila eða öðrum forritum með vafraeiginleika.
Leyfir forriti að breyta vafraferlinum eða bókamerkjum sem vistuð eru í spjaldtölvunni. Þetta getur gert forritinu kleift að eyða eða breyta vafragögnum. Athugaðu: Ekki er víst að þessi heimild sé virt í vöfrum frá þriðja aðila eða öðrum forritum með vafraeiginleika.
Leyfir forriti að breyta því hvernig netnotkun forrita er reiknuð. Venjuleg forrit eiga ekki að nota þetta.
Leyfir forriti að búa til nettengla og nota sérstilltar netsamskiptareglur. Vafrinn og önnur forrit geta sjálf sent gögn inn á internetið svo þessi heimild er ekki þörf til að senda gögn á internetið.
Leyfir forriti að eiga samskipti við NFC-merki, -spjöld og -lesara (nándarsamskipti).
Leyfir forriti að fá aðgang að fleiri skipunum staðsetningarveitu. Þetta getur gert forritinu kleift að hafa áhrif á virkni GPS og annars staðsetningarbúnaðar.
Leyfir forriti að fá aðgang að símaeiginleikum tækisins. Þessi heimild gerir forritinu kleift að komast að símanúmeri og auðkennum tækisins, hvort símtal er í gangi og símanúmeri viðmælanda í símtali.
Leyfir forriti að fá lista yfir reikninga sem síminn þekkir. Þar á meðal kunna að vera reikningar stofnaðir af forritum sem þú hefur sett upp.
Leyfir forriti að fá lista yfir reikninga sem spjaldtölvan þekkir. Þar á meðal kunna að vera reikningar stofnaðir af forritum sem þú hefur sett upp.
Leyfir forriti að fá upplýsingar um straumana sem samstilltir eru á hverjum tíma.
Leyfir forriti að fara fram á uppsetningu pakka.
Leyfir forriti að færa verk á milli forgrunns og bakgrunns. Forritið getur gert þetta án inngrips frá þér.
Leyfir forriti að fjarlægja DRM-vottorð. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir forriti að fjarlægja flýtileiðir af heimaskjá án inngrips notanda.
Leyfir forriti að gera hluta sjálfs sín varanlega í minni. Þetta getur takmarkað það minni sem býðst öðrum forritum og þannig hægt á símanum.
Leyfir forriti að gera hluta sjálfs sín varanlega í minni. Þetta getur takmarkað það minni sem býðst öðrum forritum og þannig hægt á spjaldtölvunni.
Leyfir forriti að greina hvort WiMAX er virkt og upplýsingar um tengd WiMAX-net.
Leyfir forriti að hlusta eftir breytingum á netskilyrðum. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir forriti að hringja í símanúmer án íhlutunar notanda. Þetta getur haft í för með sér óumbeðin gjöld og símtöl. Athugaðu að þetta leyfir forritinu ekki að hringja í neyðarnúmer. Spilliforrit geta stofnað til kostnaðar fyrir þig með því að hringja símtöl án þinnar heimildar.
Leyfir forriti að koma í veg fyrir að síminn fari í biðstöðu.
Leyfir forriti að koma í veg fyrir að spjaldtölvan fari í biðstöðu.
Leyfir forriti að kveikja á bílastillingu.
Leyfir forriti að lesa feril allra vefslóða sem opnaðar hafa verið í vafranum og öll bókamerki vafrans. Athugaðu: Ekki er víst að þessi heimild sé virt í vöfrum frá þriðja aðila eða öðrum forritum með vafraeiginleika.
Leyfir forriti að lesa kosti samstillingar fyrir reikning. Þetta er til dæmis hægt að nota til að komast að því hvort forritið Fólk er samstillt við reikning.
Leyfir forriti að lesa og skrifa í grunnstillingu „Ónáðið ekki“.
Leyfir forriti að lesa skilaboð frá endurvarpa sem tækið móttekur. Viðvaranir frá endurvarpa berast á tilteknum stöðum til að vara þig við neyðarástandi. Spilliforrit geta truflað afköst eða virkni tækisins þegar neyðarboð berast frá endurvarpa.
Leyfir forriti að lesa söguleg gögn um netnotkun fyrir tiltekin net og forrit.
Leyfir forriti að lesa talnagögn samstillingar fyrir reikning, þ. á m. feril samstillingaratvika og samstillt gagnamagn.
Leyfir forriti að lesa uppsetningarlotur. Þetta gerir því kleift að sjá upplýsingar um virkar pakkauppsetningar.
Leyfir forriti að loka bakgrunnsferlum annarra forrita. Þetta getur valdið því að önnur forrit lokist.
Leyfir forriti að nota IMS-þjónustu til að hringja án inngrips frá þér.
Leyfir forriti að nota innrauðan sendi símans.
Leyfir forriti að nota innrauðan sendi spjaldtölvunnar.
Leyfir forriti að ræsa grunnstillingarforrit frá símafyrirtæki. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir forriti að ræsa sig um leið og kerfið hefur lokið við ræsingu. Þetta getur tafið ræsingu Android TV tækisins og valdið því að forritið hægi á allri virkni þess með því að vera stöðugt í gangi.
Leyfir forriti að ræsa sig um leið og kerfið hefur lokið við ræsingu. Þetta getur tafið ræsingu símans og valdið því að forritið hægir á allri virkni símans með því að vera stöðugt í gangi.
Leyfir forriti að ræsa sig um leið og kerfið hefur lokið við ræsingu. Þetta getur tafið ræsingu spjaldtölvunnar og valdið því að forritið hægir á allri virkni tölvunnar með því að vera stöðugt í gangi.
Leyfir forriti að sækja stærðir kóða, gagna og skyndiminnis síns.
Leyfir forriti að sækja upplýsingar um opin forrit og forrit sem nýlega hafa verið opin. Þetta getur gert forritinu kleift að nálgast upplýsingar um forritin sem notuð eru í tækinu.
Leyfir forriti að sækja, skoða og hreinsa tilkynningar, þ. á m. þær sem önnur forrit birta.
Leyfir forriti að senda SIM-kortinu skipanir. Þetta er mjög hættulegt.
Leyfir forriti að senda SMS-skilaboð. Þetta getur valdið óvæntri gjaldtöku. Spilliforrit geta kostað þig peninga með því að senda skilaboð án staðfestingar frá þér.
Leyfir forriti að senda viðvarandi tilkynningar, sem eru áfram í gangi eftir birtingu. Of mikil notkun þeirra getur hægt á virkni símans eða gert hann óstöðugan með því að nota of mikið af minni hans.
Leyfir forriti að senda viðvarandi tilkynningar, sem eru áfram í gangi eftir birtingu. Of mikil notkun þeirra getur hægt á virkni spjaldtölvunnar eða gert hana óstöðuga með því að nota of mikið af minni hennar.
Leyfir forriti að sjá símanúmerið þegar símtöl eru hringd, með möguleika á að beina símtalinu áfram á annað númer eða hætta alveg við símtalið.
Leyfir forriti að skoða grunnstillingu Bluetooth í símanum og koma á og samþykkja tengingar við pöruð tæki.
Leyfir forriti að skoða grunnstillingu Bluetooth í spjaldtölvunni og koma á og samþykkja tengingar við pöruð tæki.
Leyfir forriti að skoða stillingu Bluetooth í Android TV og tengjast og samþykkja tengingar við pöruð tæki.
Leyfir forriti að skoða upplýsingar um Wi-Fi net, svo sem hvort Wi-Fi er virkt og heiti tengdra Wi-Fi tækja.
Leyfir forriti að skoða upplýsingar um nettengingar, svo sem hvaða net eru til og eru tengd.
Leyfir forriti að skrifa í innihald samnýtta geymslurýmisins.
Leyfir forriti að slökkva á símalásnum og öðrum öryggisaðgerðum tengdum aðgangsorði. Til dæmis gerir síminn lásinn óvirkan þegar símtal berst og læsist svo aftur að símtali loknu.
Leyfir forriti að slökkva á stöðustikunni eða bæta við og fjarlægja kerfistákn.
Leyfir forriti að stækka og minnka stöðustikuna.
Leyfir forriti að stilla Bluetooth-símann og finna og parast við fjartengd tæki.
Leyfir forriti að stilla Bluetooth-spjaldtölvuna og finna og parast við fjartengd tæki.
Leyfir forriti að stilla stærðarleiðréttingu veggfóðurs í kerfinu.
Leyfir forriti að stilla vekjara á uppsettri vekjaraklukku. Verið getur að sum vekjaraklukkuforrit séu ekki búin þessum eiginleika.
Leyfir forriti að stjórna titraranum.
Leyfir forriti að stjórna því hvenær og hvernig notandi sér símtalsskjá.
Leyfir forriti að taka á móti og vinna úr MMS-skilaboðum. Þetta þýðir að forritið getur fylgst með eða eytt skilaboðum sem send eru í tækið án þess að birta þér þau.
Leyfir forriti að taka á móti og vinna úr SMS-skilaboðum. Þetta þýðir að forritið getur fylgst með eða eytt skilaboðum sem send eru í tækið án þess að birta þér þau.
Leyfir forriti að taka á móti og vinna úr WAP-skilaboðum. Þessi heimild felur í sér möguleikann á að fylgjast með eða eyða skilaboðum sem þér eru send án þess að birta þér þau.
Leyfir forriti að taka á móti pökkum sem sendir eru til allra tækja innan þráðlauss nets með fjöldasendingum, ekki bara símans þíns. Það gengur hraðar á rafhlöðuna en stilling án fjöldasendinga.
Leyfir forriti að taka á móti pökkum sem sendir eru til allra tækja innan þráðlauss nets með fjöldasendingum, ekki bara spjaldtölvunnar þinnar. Það gengur hraðar á rafhlöðuna en stilling án fjöldasendinga.
Leyfir forriti að tengja og aftengja símann við WiMAX-net.
Leyfir forriti að tengja og aftengja spjaldtölvuna við WiMAX-net.
Leyfir forriti að tengjast og aftengjast Wi-Fi aðgangsstöðum og gera breytingar á grunnstillingu tækisins fyrir Wi-Fi net.
Leyfir forriti að úthluta og nota DRM-vottorð. Ætti aldrei að þurfa fyrir venjuleg forrit.
Leyfir forriti að velja veggfóður kerfisins.
Leyfir forriti að vera stöðustikan.
Leyfir forriti að vinna með netstefnur og tilgreina sérstakar reglur fyrir forritið.
Leyfir forritinu að beita aðferðum til að bæta við og eyða andlitssniðmátum til notkunar.
Leyfir forritinu að breyta myndasafninu þínu.
Leyfir forritinu að breyta myndskeiðasafninu þínu.
Leyfir forritinu að breyta símtalaskrá Android TV tækisins, þ. á m. gögnum um hringd og móttekin símtöl. Spilliforrit geta notað þetta til að eyða eða breyta símtalaskránni.
Leyfir forritinu að breyta tímabelti Android TV tækisins.
Leyfir forritinu að breyta tónlistarsafninu þínu.
Leyfir forritinu að fá lista yfir reikninga sem Android TV þekkir. Þar á meðal kunna að vera reikningar stofnaðir af forritum sem þú hefur sett upp.
Leyfir forritinu að gera hluta þess varanlega í minni. Þetta getur takmarkað það minni sem býðst öðrum forritum og þannig hægt á Android TV tækinu.
Leyfir forritinu að hafa samskipti við símafyrirtæki til að hringja/taka á móti símtölum.
Leyfir forritinu að halda áfram með símtal sem hófst í öðru forriti.
Leyfir forritinu að hringja og svara SIP-símtölum.
Leyfir forritinu að koma í veg fyrir að Android TV tækið fari í biðstöðu.
Leyfir forritinu að læra hversu flókinn skjálásinn er (erfiður, miðlungs, léttur eða enginn), sem gefur til kynna lengd og tegund skjálássins. Forritið getur einnig lagt til að notendur geri skjálásinn flóknari upp að tilteknu marki, en notendur geta valið að hunsa það og halda áfram að vafra. Hafðu í huga að skjálásinn er ekki geymdur í ódulkóðuðum texta svo forritið veit ekki nákvæmt aðgangsorð.
Leyfir forritinu að lesa gögn um tengiliði sem vistuð eru í Android TV tækinu. Forrit munu einnig hafa aðgang að reikningum í Android TV tækinu sem hafa búið til tengiliði. Þar á meðal geta verið reikningar sem forrit sem þú hefur sett upp hafa stofnað. Þessi heimild gerir forritum kleift að vista tengiliðagögnin þín og spilliforrit kunna að deila tengiliðaupplýsingum án þinnar vitundar.
Leyfir forritinu að lesa gögn um tengiliði sem vistuð eru í símanum þínum. Forrit munu einnig hafa aðgang að reikningum í símanum sem hafa búið til tengiliði. Þar á meðal geta verið reikningar sem forrit sem þú hefur sett upp hafa stofnað. Þessi heimild gerir forritum kleift að vista tengiliðagögnin þín og spilliforrit kunna að deila tengiliðaupplýsingum án þinnar vitundar.
Leyfir forritinu að lesa gögn um tengiliði sem vistuð eru í spjaldtölvunni þinni. Forrit munu einnig hafa aðgang að reikningum í spjaldtölvunni sem hafa búið til tengiliði. Þar á meðal geta verið reikningar sem forrit sem þú hefur sett upp hafa stofnað. Þessi heimild gerir forritum kleift að vista tengiliðagögnin þín og spilliforrit kunna að deila tengiliðaupplýsingum án þinnar vitundar.
Leyfir forritinu að lesa innihald samnýtta geymslurýmisins.
Leyfir forritinu að lesa staðsetningar úr efnissafninu þínu.
Leyfir forritinu að nota andlitsopnunarvélbúnað til auðkenningar
Leyfir forritinu að nota búnað fyrir líffræðileg gögn til auðkenningar
Leyfir forritinu að nota fingrafarabúnað til auðkenningar
Leyfir forritinu að nota innrauðan sendi Android TV til auðkenningar.
Leyfir forritinu að nota þjónustu sem er í forgrunni.
Leyfir forritinu að senda viðvarandi tilkynningar, sem eru áfram í gangi eftir birtingu. Of mikil notkun þeirra getur hægt á virkni Android TV tækisins eða gert það óstöðugt með því að nota of mikið af minni þess.
Leyfir forritinu að sjá og stjórna hringdum símtölum í tækinu. Þar á meðal eru upplýsingar á borð við símanúmer í símtölum og stöður símtala.
Leyfir forritinu að skrá nýjar símatengingar fyrir SIM-kort.
Leyfir forritinu að skrá nýjar símatengingar.
Leyfir forritinu að stilla Bluetooth í Android TV og finna og parast við fjartengd tæki.
Leyfir forritinu að stjórna símatengingum.
Leyfir forritinu að taka á móti pökkum sem sendir eru til allra tækja innan þráðlauss nets með fjöldasendingum, ekki bara Android TV tækisins. Þetta eyðir meira rafmagni en stilling án fjöldasendinga.
Leyfir forritinu að tengja Android TV við WiMAX-net og aftengja frá þeim.
Leyfir forritum að stilla eigendur sniða og eiganda tækisins.
Leyfir handhafa að bindast efsta viðmótslagi skilyrðaveitu. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir handhafa að bindast efsta viðmótslagi skjávaraþjónustu. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir handhafa að bindast þjónustu símafyrirtækis. Ætti aldrei að vera nauðsynlegt fyrir venjuleg forrit.
Leyfir handhafa að byrja heimildanotkun fyrir forrit. Ætti aldrei að þurfa fyrir venjuleg forrit.
Leyfir þessu forriti að fá upplýsingar um flutning sem fram fer með Android Beam
Lífkennavélbúnaður ekki tiltækur
Líkamsskynjarar
Líma sem ósniðinn texta
Líma
Litaleiðrétting
Ljósaskiptaþjónusta
Ljúka aðgerð með %1$s
Ljúka aðgerð með
Ljúka aðgerð
Ljúka lotu
Loka á suma eiginl. skjáláss
Loka forriti
Loka viðbótaratriðum
Loka
Lokað er á forrit til einkanota þar til þú kveikir á vinnusniði
Lokið
Losa
Lýkur ræsingu.
Lýkur við kerfisuppfærslu…
MB
MEID
MMI-kóðaskipun framkvæmd.
MMS
MSISDN1
Maki
Man ekki mynstrið
Mappa
Margmiðlunarstýringar
Meira
Meta+
Mikil notkun farsímagagna
Mikilvæg skilaboð þróunaraðila
Minnisgögnum hefur verið safnað. Ýttu til að deila.
Minnka
Mistókst að taka skjámynd með villutilkynningu
Miðnætti
Móðir
Muna valið
Muna
Mynd
Myndavél
Myndir
Myndskeið
Mynstur hafið
Mynstur hreinsað
Mynstur teiknað
Nákvæm andlitsgögn fengust ekki. Reyndu aftur.
Nánari upplýsingar
Næsta lag
Næsta
Næsti mánuður
Nei, takk
Nei
Net í boði
Net læst
NetMeeting
Netkerfið er ekki tengt við internetið
Netvilla kom upp.
Neyðarnúmer
Neyðarsímtal
Neyðarsímtöl eru ekki í boði
Niður um ár
Niður um dag
Niður um klukkustund
Niður um mánuð
Niður um mínútu
Niður
Nota %1$s sem heimaforrit
Nota annað forrit
Nota bendingar
Nota flýtileið
Nota sjálfgefið fyrir þessa aðgerð.
Notandanafn (netfang)
Notandaval
Notandi hætti við andlitsopnun.
Notandi hætti við að nota fingrafar.
Notar allan skjáinn
Notaðu þennan valmöguleika til að lágmarka truflun frá kerfinu þegar tækið þitt svarar ekki eða er of hægt, eða þegar þú þarft alla hluta tilkynningarinnar. Leyfir þér ekki að slá inn viðbótarupplýsingar eða taka skjámyndir.
Núllstilling
Núllstilltu til að slökkva á stillingu prófunarvangs.
Númerabirting er sjálfgefið án takmarkana. Næsta símtal: Án takmarkana
Númerabirting er sjálfgefið án takmarkana. Næsta símtal: Með takmörkunum
Númerabirting er sjálfgefið með takmörkunum. Næsta símtal: Án takmarkana
Númerabirting er sjálfgefið með takmörkunum. Næsta símtal: Með takmörkunum
Númerabirting innhringinga
Númerabirting takmörkuð
Númerabirting úthringinga
Númerabirting
Núverandi PIN-númer
Ný tilkynning
Nýleg forrit
Nýleg
Nýtt PIN-númer
Nýtt SIM-kort sett í
Nýtt: „Ónáðið ekki“ er að fela tilkynningar
OPNA SAMT
Óæskilegum símtölum hafnað
Of bjart. Prófaðu mýkri lýsingu.
Of dimmt. Prófaðu sterkari lýsingu.
Of margar tilraunir til að slá inn aðgangsorð
Of margar tilraunir til að teikna mynstur
Of margar tilraunir. Fingrafaralesari gerður óvirkur.
Of margar tilraunir. Reyndu aftur síðar.
Of margar tilraunir. Slökkt á andlitsopnun.
Of margir beiðnir eru í vinnslu. Reyndu aftur síðar.
Of mikil hreyfing. Haltu símanum stöðugum.
Of svipað. Stilltu þér öðruvísi upp.
Óflokkað
Ógilt notandanafn eða aðgangsorð.
Óhætt að nota USB-tengi
Öll svæði
Öll tungumál
Ónáðið ekki
Ónothæft SIM-kort.
Opna forrit aftur
Opna með %1$s
Opna með
Opna ofan á öðrum forritum
Opna tengla með
Opna vafra?
Opna
Opnar SIM-kort…
Opnaðu SMS-forritið til að skoða
Opnun ICCID tókst.
Opnun IMPI tókst.
Opnun RUIM Hrpd tókst.
Opnun RUIM tókst.
Opnun SIM tókst.
Opnun SP Equivalent Home PLMN tókst.
Opnun SPN tókst.
Opnun á RUIM-korti fyrirtækis tókst.
Opnun á RUIM-korti netkerfis 1 tókst.
Opnun á RUIM-korti netkerfis 2 tókst.
Opnun á SIM-korti fyrirtækis tókst.
Opnun á SIM-korti netkerfis tókst.
Opnun á SIM-korti netkerfishlutmengis tókst.
Opnun með PIN-númeri.
Opnun með PUK-númeri mistókst.
Opnun með PUK-númeri tókst.
Opnun með andliti.
Opnun með aðgangsorði.
Opnun með mynstri.
Opnun með reikningi
Opnun með stroku.
Opnun þjónustuaðila SIM tókst.
Opnun þjónustuaðila netkerfishlutmengis tókst.
Opnunarsvæði fellt saman.
Opnunarsvæði stækkað.
Orka
Örugg stilling
Öryggi
Öryggisvottorð
Ósamstillt
Óþekkt
PAD
PB
PIN-númer fyrir opnun ICCID
PIN-númer fyrir opnun IMPI
PIN-númer fyrir opnun RUIM hrpd
PIN-númer fyrir opnun RUIM
PIN-númer fyrir opnun SIM
PIN-númer fyrir opnun SP Equivalent Home PLMN
PIN-númer fyrir opnun SPN
PIN-númer fyrir opnun á RUIM-korti fyrirtækis
PIN-númer fyrir opnun á RUIM-korti netkerfis 1
PIN-númer fyrir opnun á RUIM-korti netkerfis 2
PIN-númer fyrir opnun á SIM-korti fyrirtækis
PIN-númer fyrir opnun á SIM-korti netkerfis
PIN-númer fyrir opnun á SIM-korti netkerfishlutmengis
PIN-númer fyrir opnun þjónustuaðila RUIM
PIN-númer fyrir opnun þjónustuaðila SIM
PIN-númer fyrir opnun þjónustuaðila netkerfishlutmengis
PIN-númerin sem þú slóst inn stemma ekki.
PIN-númerin stemma ekki. Reyndu aftur.
PIN-númerin stemma ekki
PIN-númerið er of stutt. Það verður að vera a.m.k. 4 tölustafir.
PUK-númer
PUK-númerið á að vera 8 tölustafir.
PUK-númerið sem þú slóst inn er ekki rétt.
Pakki
Persónulegt yfirlit
Persónulegt
Póstnúmer
Prentþjónusta er ekki virk
Prófaðu aftur að setja inn rétt PUK-númer. Endurteknar tilraunir gera SIM-kortið varanlega óvirkt.
Prófaðu andlitsopnun aftur.
Prófaðu að velja annað símkerfi. Ýttu til að breyta.
Prófun neyðarskilaboða
QQ
Raddaðstoð
Raddleit
Rafhlaðan kann að tæmast áður en hún kemst í hleðslu
Rafhlöðusparnaður
Rangt PIN-númer.
Rangt PIN-númer
Rangt aðgangsorð.
Rangt aðgangsorð
Rangt mynstur
Rangt
Ræsir forrit.
Raðnúmer:
Raðstjórnborð virkjað
Reiki – samstarfsaðili
Reiki – tiltækt kerfi
Reiki – úrvalssamstarfsaðili
Reiki – valið kerfi
Reiki – þjónusta virkar að fullu
Reiki – þjónusta virkar að hluta
Reikivísir blikkar
Rennur út:
Rétt!
Reyndu aftur síðar
Reyndu aftur.
Reyndu aftur
Reyndu að flytja efni aftur
Ríki
SD-kort
SHA-1 fingrafar:
SHA-256 fingrafar:
SIM-kort er ekki heimilað fyrir rödd
SIM-kort fjarlægt
SIM-kort vantar eða það er ekki læsilegt. Settu SIM-kort í.
SIM-korti bætt við
SIM-korti er ekki úthlutað fyrir rödd
SIM-kortið er PUK-læst. Sláðu inn PUK-númerið til að taka það úr lás.
SIM-kortið er PUK-læst.
SIM-kortið er læst.
SIM-kortið hefur verið gert óvirkt. Sláðu inn PUK-númerið til að halda áfram. Hafðu samband við símafyrirtækið til að fá frekari upplýsingar.
SIM-kortið hefur verið gert varanlega óvirkt.\n Hafðu samband við símafyrirtækið þitt til að fá annað SIM-kort.
SLÖKKT er á flugstillingu
SLÖKKT er á hljóði
SLÖKKT
SMS-skilaboð send
SMS-skilaboð
SMS
SS-beiðni breytt í USSD-beiðni
SS-beiðni breytt í myndsímtal
SS-beiðni breytt í venjulegt símtal
Safnskrá
Sækja forritið
Sækja innihald glugga
Sæktu forrit símafyrirtækisins til að virkja nýja SIM-kortið þitt
Sambýliskona/-maður
Samfélag og samskipti
Samskiptareglan er ekki studd.
Samstarfsaðili
Samstilla
Samstilling
Samstillt
Samtal
Samþykkja símtal?
Samþykkja
Senda ábendingu
Senda inn fyrirspurn
Senda með því að nota %1$s
Senda með því að nota
Senda skjá út í tæki
Senda út
Senda
Sendir…
Sérsniðin forritatilkynning
Sérsniðið
Setja inn staf
Setja reglur um aðgangsorð
Setja upp
Settu SIM-kort í.
Shift+
Shift
Símafundur
Símafyrirtækið slökkti tímabundið á þessu
Símafyrirtækið þitt fékk aðgang að staðsetningu þinni í nýlegri neyðarlotu
Símanúmer til staðar
Símboði í vinnunni
Símboði
Sími er ekki heimilaður fyrir rödd
Sími
Síminn er með næga hleðslu. Eiginleikar eru ekki lengur takmarkaðir.
Síminn greinir ekki lengur vökva eða óhreinindi
Síminn kveikir á sér…
Símtal í bið
Símtalaskrár
Símtalsflutningur
Símtöl eru ekki í boði
Sívirkt VPN tengist…
Sívirkt VPN tengt
Síðan er hætt að svara.\n\nViltu loka henni?
Síðan inniheldur of margar endurbeiningar frá þjóni.
Sjá allt
Sjálfgefinn hringitónn
Sjálfvirk útfylling
Sjónvarp
Skannar...
Skaðlegt forrit fannst
Skemmd
Skilaboð þróunaraðila
Skilyrðaveita
Skipta um úttak
Skipta um veggfóður
Skipta út…
Skipta yfir í eigið snið
Skipta yfir í klukkustillingu til að færa inn tíma.
Skipta yfir í textastillingu til að færa inn tíma.
Skipta yfir í vinnusnið
Skjal
Skjálás
Skjámynd með villutilkynningu tekin
Skjámynd
Skjár læstur.
Skoða og framkvæma aðgerðir
Skoða og stjórna skjá
Skoðaðu notendahandbókina eða hafðu samband við þjónustudeild.
Skrá inn á Wi-Fi net
Skrá inn á net
Skrá inn
Skrá
Skráning tókst.
Skrár og margmiðlunarefni
Skráðu andlitið þitt aftur
Skráðu andlitið þitt til að bæta kennsl
Skráðu nafnið þitt aftur.
Skráðu þig inn með Google reikningnum þínum til að opna.
Skrifvarin
Skype
Slá inn PUK-númer
Sláðu in PIN-númer sem er 4 til 8 tölustafir.
Sláðu inn PIN-númer SIM-kortsins
Sláðu inn PIN-númer kerfisstjóra
Sláðu inn PIN-númer til að opna
Sláðu inn PIN-númer
Sláðu inn PUK-númer sem er 8 tölustafir eða lengra.
Sláðu inn PUK-númerið og nýtt PIN-númer
Sláðu inn PUK2-númer að taka SIM-kortið úr lás.
Sláðu inn aðgangsorð
Sláðu inn aðgangsorðið til að opna
Sláðu inn heiti tungumáls
Sláðu inn nýtt PIN-númer
Slekkur…
Sleppa
Sleði. Snertu og haltu.
Slökkt á hljóði
Slökkt á hringingu
Slökkt á rafhlöðusparnaði
Slökkt á reikiborða
Slökkt á reikivísi
Slökkt tímabundið á skynjara.
Slökkt verður á Android TV tækinu.
Slökkt verður á hljóði símtala og tilkynninga
Slökkt verður á símanum.
Slökkt verður á spjaldtölvunni.
Slökkt verður á úrinu.
Slökkt
Slökkva á flýtileið
Slökkva á myndavélum
Slökkva á þráðlausum samskiptum
Slökkva
Snert atriði verða lesin upphátt og hægt er að kanna skjáinn með bendingum.
Snúðu höfðinu aðeins minna.
Sókn
Spila gegnum Bluetooth
Spila
Spjaldtölva er með næga hleðslu. Eiginleikar eru ekki lengur takmarkaðir.
Spjaldtölva
Spjaldtölvan kveikir á sér…
Spóla áfram
Spóla til baka
Sprettigluggi
Stækka opnunarsvæði.
Stækka
Stækkun
Staða SIM-korts
Staða VPN
Staða farsímagagna
Staða netkerfis
Staða reiknings
Staða
Staðfesta
Staðfestu hver þú ert
Staðfestu nýja PIN-númerið
Staðfestu val
Staðsetning
Staðsetningarbeiðni
Staðsetningarþjónusta
Stilla altækan proxy-þjón fyrir tækið
Stilla skjástærð
Stilla tíma
Stilla útfyllingu
Stilla vélbúnaðarlyklaborð
Stilling fyrir svarhringingu neyðarsímtala
Stillingar
Stjórna hvernig og hvenær skjárinn læsist.
Stjórna lengd og fjölda stafa í aðgangsorðum og PIN-númerum skjáláss.
Stjórnaðu aðdrætti og afstöðu skjásins.
Stjórnunarforrit vinnusniðsins vantar eða er skemmt. Vinnusniðinu og gögnum því tengdu hefur því verið eytt. Hafðu samband við kerfisstjórann til að fá frekari aðstoð.
Stöðva
Strjúktu niður frá efri brún til að hætta.
Strjúktu til að opna.
Strjúktu upp til að hækka og niður til að lækka.
Stroksvæði.
Sum virkni kann að vera takmörkuð
Sumir kerfiseiginleikar kunna að vera óvirkir
Svara
Svarhringing
Svæði mynsturs.
Svæði
Svæðisval
Svefn
Sveitarfélag
Sym+
Sýna alltaf
Sýna sýndarlyklaborð
Sýndarlyklaborð
Sýndarveruleikavöktun
Sýndu stillingu og leitaðu skjóls.
Sýsla
Systir
TB
TTY TDD
Taka PIN-númer SIM-korts úr lás.
Taka PUK-númer SIM-korts úr lás.
Taka mynd með %1$s
Taka mynd með
Taka mynd
Taka skjámynd
Taka úr lás
Tæki er með næga hleðslu. Eiginleikar eru ekki lengur takmarkaðir.
Tækinu er stjórnað
Tækið kveikir á sér…
Tækið verður hreinsað
Taktu úr lás til að sjá alla eiginleika og gögn
Tal
Talhólf
Talhólfsskilaboð
Talstöð
Teiknaðu mynstrið þitt
Teiknaðu mynstur til að taka úr lás
Tekur SIM-kort úr lás…
Tekur við villutilkynningu…
Telex
Tengda tækið er ekki samhæft við þennan síma. Ýttu til að fá frekari upplýsingar.
Tengdu tækið aftur
Tengiliðir
Tenging við þjóninn rann út á tíma.
Tengist...
Tengjast tæki
Textaaðgerðir
Textaval
Texti afritaður á klippiborð.
Til að auka afköstin getur aðeins einn af þessum leikjum verið opinn í einu.
Til að auka rafhlöðuendingu gerir rafhlöðusparnaður eftirfarandi:\n\n•Kveikir á dökku þema\n•Slekkur á eða takmarkar bakgrunnsvirkni, tilteknar myndbrellur og aðra eiginleika eins og „Ok Google“
Til að flytja myndir og aðrar skrár
Til að skipta á milli eiginleika skaltu halda aðgengishnappinum inni.
Til að skipta á milli eiginleika skaltu strjúka upp með tveimur fingrum og halda inni.
Til að skipta á milli eiginleika skaltu strjúka upp með þremur fingrum og halda inni.
Til að taka úr lás ýtirðu á valmyndartakkann og síðan 0.
Til baka
Tilbúin
Tilkynna
Tilkynningahlustun
Tilkynningar frá kerfisstjóra
Tilkynningar
Tilkynningarhljóð
Tilkynningaröðun
Tilkynningaþjónusta nema
Tilkynnt
Tillögur
Tímamörk runnu út fyrir fingrafar. Reyndu aftur.
Titrar við hringingu
Titringur er virkur fyrir símtöl og tilkynningar
Töflureiknir
Tókst að eyða.
Tókst ekki. Kveiktu á SIM-/RUIM-lás.
Tónlist og hljóð
USB-aukabúnaður tengdur
USB-drif
USB-geymsla
USB-tengi er gert óvirkt sjálfkrafa. Ýttu til að fá frekari upplýsingar.
USB-tengi fyrir jaðartæki
USB-tenging
USB-villuleit tengd
USB-villuleit
USB
USSD-beiðni breytt í SS-beiðni
USSD-beiðni breytt í myndsímtal
Umbeðin skrá fannst ekki.
Umdæmi
Umsnúningur lita
Undirbúningur fyrir uppfærslu…
Upp um ár
Upp um dag
Upp um klukkustund
Upp um mánuð
Upp um mínútu
Upp
Uppfæra
Uppfærir síma…
Uppfærir spjaldtölvu…
Uppfærir tæki…
Uppfærslur
Upplýsingar um valda NFC-greiðsluþjónustu
Upplýsingatilkynning aðgerðastillingar
Utan byggingar
Utan hverfis
Útgáfa forritsins er of gömul eða er ekki samhæf þessari flýtileið
Útgefandi:
Útilokun símtala
VPN virkjað
Val um flýtileið í aðgengiseiginleika á skjánum
Valkostir Android TV
Valkostir síma
Valkostir sjálfvirkrar útfyllingar
Valkostir spjaldtölvu
Valmynd+
Valskífa fyrir klukkustundir
Valskífa fyrir mínútur
Vandamál með myndskeið
Vandamál með tengingu eða ógild MMI-kóðaskipun.
Vandamál með tengingu eða ógild kóðaskipun.
Vefleit
Vefslóðin fannst ekki.
Veggfóður
Veita aðgang
Veita forritinu undanþágu frá takmörkunum á hljóðupptökum.
Veitir forritinu aðgang að gögnum frá skynjurum sem fylgjast með líkamsstarfsemi þinni, svo sem hjartslætti.
Veitir forritinu aðgang að símanúmerum tækisins.
Veitir forritinu aðgang að stöðu titrings.
Veittu forriti eða þjónustu aðgang að myndavélum kerfis til að taka myndir og myndskeið
Vekjarahljóð
Vélbúnaðarlyklaborð
Veldu ár
Veldu aðgerð fyrir texta
Veldu aðgerð
Veldu dagsetningu
Veldu eiginleika á að nota með flýtileið hljóðstyrkstakka
Veldu eiginleika sem á að nota með aðgengisbendingunni (strjúka upp frá neðri hluta skjásins með tveimur fingrum):
Veldu eiginleika sem á að nota með aðgengisbendingunni (strjúka upp frá neðri hluta skjásins með þremur fingrum):
Veldu eiginleika sem á að nota með aðgengishnappinum
Veldu eiginleika sem á að nota þegar ýtt er á aðgengishnappinn:
Veldu forrit fyrir USB-tækið
Veldu forrit
Veldu heimaforrit
Veldu innsláttaraðferð
Veldu klukkustundir
Veldu mánuð og dag
Veldu mínútur
Veldu reikning
Veldu til að gera USB-villuleit óvirka.
Veldu til að slökkva á þráðlausri villuleit.
Veldu tíma
Velja allt
Velja altækan proxy-þjón tækisins sem nota á þegar stefnan er virk. Aðeins eigandi tækisins getur valið altækan proxy-þjón.
Velja dulkóðun geymslu
Velja e.h.
Velja f.h.
Velja gildistíma aðgangsorðs
Velja leik
Velja skrá
Velja texta
Velja
Vera áfram á síðunni
Verksmiðjuprófun mistókst
Villa við að skrifa efni
Villa
Villutilkynning
Viltu að vafrinn muni þetta aðgangsorð?
Viltu endurræsa í öruggri stillingu? Þetta gerir öll uppsett forrit frá þriðja aðila óvirk. Þau verða endurheimt þegar þú endurræsir aftur.
Viltu heimila þessa beiðni?
Viltu kveikja á aðgengiseiginleikum?
Viltu nota aðgengisflýtileið?
Viltu slökkva?
Vinna
Vinnur úr uppfærslupakka…
Vinnusnið læst
Vinnusnið
Vinnusniði eytt
Vinnusniðið þitt er ekki lengur í boði á þessu tæki
Vinnuyfirlit
Vinur
Virkja farsímaþjónustu
Virkt kvöld
Vísaði á
Vista fyrir sjálfvirka útfyllingu
Vista
Viðburður
Viðvaranir netkerfis
VoWifi
Vökvi eða óhreinindi í USB-tengi
WLAN-símtal
Wi-Fi eingöngu
Wi-Fi símtöl
Wi-Fi
WiFi símtöl
Windows Live
Yahoo
Yfir gagnamörkum fyrir Wi-Fi
Yfir hámarki farsímagagna
Yfirmaður
Ýttu á eiginleika til að byrja að nota hann:
Ýttu á valmyndartakkann til að taka úr lás eða hringja neyðarsímtal.
Ýttu á valmyndartakkann til að taka úr lás.
Ýttu til að eyða takmörkun.
Ýttu til að fá frekari upplýsingar eða loka forritinu.
Ýttu til að fá frekari upplýsingar og breyta.
Ýttu til að fá upplýsingar um rafhlöðu- og gagnanotkun
Ýttu til að fara aftur í leik
Ýttu til að hafa umsjón með netkerfi
Ýttu til að kveikja
Ýttu til að lagfæra
Ýttu til að loka akstursforritinu.
Ýttu til að opna vinnusnið
Ýttu til að setja upp
Ýttu til að setja það upp
Ýttu til að sjá fleiri valkosti.
Ýttu til að sjá valkosti
Ýttu til að skoða hvað lokað hefur verið á.
Ýttu til að skoða skrárnar
Ýttu til að slökkva á USB-villuleit
Ýttu til að slökkva á þráðlausri villuleit
Ýttu til að tengjast samt
Ýttu til að velja tungumál og útlit
Ýttu tvisvar til að opna aðdráttarstýringar
Þagga þangað til tæki er endurræst
Þar til þú slekkur á „Ónáðið ekki“
Þar til þú slekkur
Það getur fylgst með samskiptum þínum við forrit eða skynjara vélbúnaðar, og haft samskipti við forrit fyrir þína hönd.
Það getur lesið allt efni á skjánum og birt efni yfir öðrum forritum.
Þegar flýtileiðin er virk er kveikt á aðgengiseiginleikanum með því að halda báðum hljóðstyrkshnöppunum inni í þrjár sekúndur.
Þekktist ekki
Þessi auðkenningarleið vefsvæðis er ekki studd.
Þetta "<b>"kann að leiða til kostnaðar"</b>" á farsímareikningnum þínum.
Þetta er mikilvægt vegna fólksins sem tekur þátt í þessu.
Þetta forgangs- eða kerfisforrit hefur heimild til að taka myndir og taka upp myndskeið með myndavél kerfisins hvenær sem er. Forritið þarf einnig að vera með heimildina android.permission.CAMERA
Þetta forrit getur bætt við, fjarlægt eða breytt dagatalsviðburðum í Android TV tækinu. Þetta forrit getur sent skilaboð sem geta virst koma frá eigendum dagatala eða breytt viðburðum án þess að láta eigendurna vita.
Þetta forrit getur bætt við, fjarlægt eða breytt dagatalsviðburðum í símanum. Þetta forrit getur sent skilaboð sem geta virst koma ffrá eigendum dagatala eða breytt viðburðum án þess að láta eigendurna vita.
Þetta forrit getur bætt við, fjarlægt eða breytt dagatalsviðburðum í spjaldtölvunni. Þetta forrit getur sent skilaboð sem geta virst koma ffrá eigendum dagatala eða breytt viðburðum án þess að láta eigendurna vita.
Þetta forrit getur birst yfir öðrum forritum eða öðrum hlutum skjásins. Þetta getur truflað venjulega notkun forrita og breytt því hvernig önnur forrit birtast.
Þetta forrit getur birst yfir öðrum forritum
Þetta forrit getur greint hreyfingu þína.
Þetta forrit getur lesið alla dagatalsviðburði sem eru vistaðir í Android TV og deilt eða vistað dagatalsgögnin þín.
Þetta forrit getur lesið alla dagatalsviðburði sem eru vistaðir í símanum og deilt eða vistað dagatalsgögnin þín.
Þetta forrit getur lesið alla dagatalsviðburði sem eru vistaðir í spjaldtölvunni og deilt eða vistað dagatalsgögnin þín.
Þetta forrit getur lesið öll SMS-skilaboð (textaskilaboð) sem eru vistuð í Android TV tækinu.
Þetta forrit getur lesið öll SMS-skilaboð (textaskilaboð) sem eru vistuð í símanum.
Þetta forrit getur lesið öll SMS-skilaboð (textaskilaboð) sem eru vistuð í spjaldtölvunni.
Þetta forrit getur lesið símtalaferilinn þinn.
Þetta forrit getur notað gagnamagn í bakgrunni. Þetta gæti aukið notkun gagnamagns.
Þetta forrit getur sótt áætlaða staðsetningu þína í staðsetningarþjónustu þegar forritið er í notkun. Kveikt verður að vera á staðsetningarþjónustu fyrir tækið þitt til að forritið geti sótt staðsetninguna.
Þetta forrit getur sótt nákvæma staðsetningu þína í staðsetningarþjónustu þegar forritið er í notkun. Kveikt verður að vera á staðsetningarþjónustu fyrir tækið þitt til að forritið geti sótt staðsetninguna. Þetta gæti aukið rafhlöðunotkun.
Þetta forrit getur tekið myndir og tekið upp myndskeið með myndavélinni hvenær sem er.
Þetta forrit getur tekið upp hljóð með hljóðnemanum hvenær sem er.
Þetta forrit getur tekið við svörum þegar verið er að opna eða loka myndavél í hvaða forriti sem er.
Þetta forrit getur verið í gangi í bakgrunni. Þetta gæti aukið á rafhlöðunotkunina.
Þetta forrit hefur aðgang að staðsetningu hvenær sem er, jafnvel þegar forritið er ekki í notkun.
Þetta forrit hefur ekki fengið heimild fyrir upptöku en gæti tekið upp hljóð í gegnum þetta USB-tæki.
Þetta forrit var hannað fyrir eldri útgáfu af Android og ekki er víst að það virki eðlilega. Athugaðu hvort uppfærslur séu í boði eða hafðu samband við þróunaraðilann.
Þetta hefur áhrif á afköst. Athugaðu ræsiforritið ef þú vilt gera þetta óvirkt.
Þetta myndskeið er ekki gjaldgengt fyrir straumspilun í þessu tæki.
Þetta safnar upplýsingum um núverandi stöðu tækisins til að senda með tölvupósti. Það tekur smástund frá því villutilkynningin er ræst og þar til hún er tilbúin til sendingar – sýndu biðlund.
Þetta tæki er ekki með fingrafaralesara.
Þetta vottorð er gilt.
Þjónustan hefur verið gerð óvirk.
Þjónustan var virkjuð fyrir:
Þjónustan var virkjuð.
Þjónustu ekki útdeilt.
Þögull hringitónn valinn
Þráðlaus skjábirting
Þráðlaus villuleit tengd
Þriggja manna símafundur
Þú ert að nota þetta forrit á vinnusniðinu þínu
Þú ert að nota þetta forrit utan vinnusniðsins
Þú ert með ný skilaboð
Þú gætir þurft að endursníða tækið. Ýttu til að fjarlægja.
Þú gætir þurft að endursníða tækið
Þú getur breytt þessu seinna undir Stillingar &gt; Forrit
Þú getur ekki breytt stillingu númerabirtingar.
Þú getur kveikt aftur á þessu undir Kerfisstillingar &gt; Forrit &gt; Sótt.
Þú getur notað þetta í flestum tilvikum. Með þessu móti geturðu fylgst með framgangi tilkynningarinnar og slegið inn viðbótarupplýsingar um vandamálið. Hugsanlegt er að lítið notuðum hlutum verði sleppt til að spara tíma.
Þú hefur ekki heimild til að opna þessa síðu.
Þú hefur ekki sett upp andlitsopnun.
Þú stilltir mikilvægi þessara tilkynninga.
ár
aðgangsorð
aðgangur að Bluetooth-stillingum
aðgangur að DRM-vottorðum
aðgangur að áætlaðri staðsetningu aðeins í forgrunni
aðgangur að nákvæmri staðsetningu aðeins í forgrunni
aðgangur að skynjaragögnum yfir lífsmörk þín
aðgangur að staðsetningu í bakgrunni
aðgangur að tilkynningum
aðgangur að viðbótarskipunum staðsetningarveitu
aðgangur að „Ónáðið ekki“
bæta við eða breyta dagatalsviðburðum og senda gestum tölvupóst að eigendum forspurðum
bæta við talhólfi
beina margmiðlunarúttaki
bil
bindast hlustunarþjónustu tilkynninga
bindast skilaboðaþjónustu símafyrirtækis
bindast skjávaraþjónustu
bindast þjónustu símafyrirtækis
bindast þjónustu skilyrðaveitu
birt yfir öðrum forritum á skjánum
biðja um að hunsa rafhlöðusparnað
biðja um eyðingu á pökkum
biðja um flókinn skjálás
bjóða upp á notendaviðmót innan símtals
breyta eða eyða innihaldi samnýtta geymslurýmisins
breyta hljóðstillingum
breyta kerfisstillingum
breyta kvörðun inntakstækis
breyta myndasafninu þínu
breyta myndskeiðasafninu þínu
breyta nettengingu
breyta skráningu netnotkunar
breyta staðsetningarheimildum vafrans
breyta stöðu WiMAX
breyta tengiliðunum þínum
breyta tjóðrunartengingu
breyta tónlistarsafninu þínu
dagar
dagur
debetkort
eiga samskipti við símtalsskjá
ekki valið
endurbeina hringdum símtölum
endurraða forritum í gangi
enter
eyða
fá aðgang að IMS-símtalsþjónustu
fá aðgang að dagatalinu þínu
fá aðgang að hreyfingu þinni
fá aðgang að líkamsskynjurum (s.s. hjartsláttarmælum)
fá aðgang að myndum, efni og skrám í tækinu
fá aðgang að staðsetningu þessa tækis
fá aðgang að tengiliðunum þínum
fá flutningsstöðu Android Beam
fara fram á uppsetningu pakka
finna reikninga í tækinu
fjarlægja DRM-vottorð
fjarlægja flýtileiðir
fylgjast með breytingum á netskilyrðum
gefa undanþágu frá takmörkunum á hljóðupptökum
greina hreyfingu
greiðslukort
hádegi
hafa fullan netaðgang
hafa kveikt á skjá bílsins
hafa samskipti við símafyrirtæki
hafa umsjón með netstefnu
halda áfram með símtal úr öðru forriti
heimildanotkun upphafsyfirlits
heimilisfang
hringja beint í símanúmer
hringja og stjórna símtölum
hringja/svara SIP-símtölum
kB
keyra í bakgrunni
keyra við ræsingu
keyra þjónustu í forgrunni
klst.
klukkustund
klukkustundir
koma í veg fyrir að Android TV fari í biðstöðu
koma í veg fyrir að síminn fari í biðstöðu
koma í veg fyrir að spjaldtölvan fari í biðstöðu
kort
kreditkort
kveikja á bílastillingu
kveikja og slökkva á samstillingu
láta forrit keyra stöðugt
lesa innihald samnýtta geymslurýmisins
lesa og skrifa símtalaskrá síma
lesa samstillingar
lesa símanúmer
lesa símtalaskrá
lesa skilaboð frá endurvarpa
lesa söguleg gögn um netnotkun
lesa staðsetningar úr efnissafninu þínu
lesa stöðu símans og auðkenni
lesa strauma í áskrift
lesa talnagögn um samstillingu
lesa tengiliði
lesa textaskilaboð (SMS eða MMS)
lesa uppsetningarlotur
lesa vefbókamerki og -feril
leyfa móttöku Wi-Fi fjöldasendinga
lína
loka öðrum forritum
mæla geymslurými forrits
mín.
mínúta
miðnætti
netfang
nota búnað fyrir líffræðileg gögn
nota fingrafarabúnað
nota gögn í bakgrunni
nota vélbúnað andlitsopnunar
notandanafn
nú
orð
óþekkt tegund netkerfis
óþekkt
parast við Bluetooth-tæki
ræsa grunnstillingarforrit frá símafyrirtæki
sækja forrit í gangi
sek.
senda innrauð merki
senda og skoða SMS-skilaboð
senda símtöl gegnum kerfið
senda skipanir til SIM-kortsins
senda út viðvarandi tilkynningu
sendi mynd
setja upp flýtileiðir
sjá og stjórna símtölum í gegnum kerfið.
skoða Wi-Fi tengingar
skoða nettengingar
skrá nýjar símatengingar fyrir SIM-kort
skrá nýjar símatengingar
skrifa símtalaskrá
skrifa vefbókamerki og -feril
slökkva á eða breyta stöðustiku
slökkva á skjálásnum
stafur
stækka eða minnka
stækka/minnka stöðustiku
stilla stærð veggfóðurs
stilla tímabelti
stilla vekjara
stjórna eigendum sniða og tækja
stjórna fingrafarabúnaði
stjórna nándarsamskiptum (NFC)
stjórna símatengingum
stjórna titringi
stjórna vélbúnaði andlitsopnunar
svara símtölum
taka á móti textaskilaboðum (MMS)
taka á móti textaskilaboðum (SMS)
taka á móti textaskilaboðum (WAP)
taka myndir og myndskeið
taka myndir og taka upp myndskeið
taka upp hljóð
tengill
tengjast og aftengja frá Wi-Fi
tengjast og aftengja frá WiMAX
valið
velja veggfóður
vera stöðustikan
vika
vikur
þú gætir þurft að borga fyrir þetta
„Ónáðið ekki“ var breytt
