  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s ne podržava poslovni profil
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Widget %2$d od %3$d.
&lt;Bez naslova&gt;
(Nema broja telefona)
, 
, osigurano
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Administrator je ustupio uređaj za ličnu upotrebu
Administrator vašeg radnog profila
Akcija FACTORY_TEST podržana je samo za pakete instalirane u facsikli /system/app.
Akcije za tekst
Aktivirajte uslugu mobilne mreže
Alt+
Alt
Android USB ulaz za periferijske uređaje
Android aplikacija
Android se pokreće...
Android
Aplikacija nije dostupna
Aplikacija preusmjerena
Aplikacija se može pojaviti iznad ostalih aplikacija ili drugih dijelova ekrana. To može uticati na normalno korištenje aplikacije i promijeniti izgled drugih aplikacija.
Aplikacija za vožnju je pokrenuta
Aplikacije koje troše bateriju
Aplikacije mogu pristupiti vašoj lokaciji
Aplikaciju koristite u poslovnom profilu
Aplikaciju koristite van poslovnog profila
Arhiva
Asinhroni
Asistent
Autentifikacija je otkazana
Autofill
Automatsko popunjavanje
Automobil
Ažuriraj
Ažuriranja
Ažuriranje sistema Android
Ažuriranje tableta…
Ažuriranje telefona…
Ažuriranje uređaja…
Ažurirao je vaš administrator
B
Bez upozorenja briše podatke ovog korisnika sa ovog tableta.
Bez upozorenja briše podatke ovog korisnika sa ovog telefona.
Bez zvuka
Bežični prikaz
Bežično otklanjanje grešaka je povezano
Biometrijski hardver nije dostupan
Biranje akcije za tekst
Biranje korisnika
Bluetooth audio
Bluetooth će ostati uključen tokom načina rada u avionu
Brat
Brisanje dijeljene pohrane…
Brisanje je uspješno izvršeno.
Brisanje podataka Android TV uređaja bez upozorenja vraćanjem uređaja na fabričke postavke.
Brisanje podataka ovog korisnika na Android TV uređaju bez upozorenja.
Briše podatke s tableta bez upozorenja tako što ga vraća na fabričke postavke.
Briše podatke s telefona bez upozorenja vraćanjem telefona na fabričke postavke.
Briše sve podatke
Broj pozivaoca dostupan
Broj pozivaoca zabranjen
Broj za hitne slučajeve
Brze postavke
Ctrl+
DEINSTALIRAJ
Da izađete, prevucite odozgo nadolje.
Da otključate, prijavite se pomoću svog Google računa.
Da prebacujete između funkcija, s dva prsta prevucite prema gore i zadržite.
Da prebacujete između funkcija, s tri prsta prevucite prema gore i zadržite.
Da
Datum izdavanja:
Detektor zemlje
Dijaloški okvir za napajanje
Dijeli koristeći %1$s
Dijeli
Dijeljenje izvještaja o grešci...
Dijete
Distrikt
Dodaj račun
Dodaj u rječnik
Dodaj widget.
Dodajte jezik
Dodajte račun
Dodavanje vidžeta nije uspjelo.
Dodirnite da biste otključali radni profil
Dodirnite da biste postavili
Dodirnite da biste uklonili ograničenja.
Dodirnite da isključite bežično otklanjanje grešaka
Dodirnite da isključite otklanjanje grešaka putem USB-a
Dodirnite da omogućite
Dodirnite da popravite
Dodirnite da provjerite šta je blokirano.
Dodirnite da saznate više i izvršite promjene.
Dodirnite da se ipak povežete
Dodirnite da upravljate mrežom.
Dodirnite dvaput za kontrolu uvećanja
Dodirnite funkciju da je počnete koristiti:
Dodirnite za detalje o potrošnji baterije i prijenosa podataka
Dodirnite za izlaz iz aplikacije za vožnju.
Dodirnite za odabir jezika i rasporeda
Dodirnite za opcije
Dodirnite za postavke
Dodirnite za povratak u igru
Dodirnite za prikaz fajlova
Dodirnite za više informacija ili da biste zaustavili aplikaciju.
Dodirnite za više opcija.
Događaj
Dok ne isključite način rada Ne ometaj
Dok ne isključite
Dokument
Dopustite aplikaciji ili usluzi da pristupa kamerama sistema radi snimanja fotografija i videozapisa
Dopušta aplikaciji da pozive usmjeri preko sistema radi poboljšanja iskustva pozivanja.
Dopušta aplikaciji da se veže za modul info servisa kako bi prosljeđivala poruke info servisa. Upozorenja koja emitira info servis se isporučuju na nekim lokacijama kako bi vas upozorila na vanredne situacije. Zlonamjerne aplikacije mogu ometati performanse ili rad vašeg uređaja kada primite informacije o vanrednoj situaciji od info servisa.
Dopušta aplikaciji korištenje usluga u prvom planu.
Dostignut limit WiFi podataka
Dostignuto ograničenje za prijenos podataka
Dostupno
Dovršavanje ažuriranja sistema…
Dovršite akciju koristeći %1$s
Dozvoli pristup
Dozvoli
Dozvoliti aplikaciji ili usluzi da prima povratne pozive o otvaranju ili zatvaranju kamera.
Dozvoljava aplikacijama upravljanje telekom vezama.
Dozvoljava aplikaciji da dobije informacije o preferiranoj usluzi plaćanja putem NFC-a kao što su registrirana pomagala i odredište rute.
Dozvoljava aplikaciji da kontrolira kada i kako korisnik vidi ekran tokom poziva.
Dozvoljava aplikaciji da obezbijedi i koristi DRM certifikate. Nije potrebno za obične aplikacije.
Dozvoljava aplikaciji da omogući način rada u autu.
Dozvoljava aplikaciji da omogući opcije tokom poziva.
Dozvoljava aplikaciji da ostavi ekran automobila uključenim.
Dozvoljava aplikaciji da postane statusna traka.
Dozvoljava aplikaciji da pročita istoriju korištenja mreže za određene mreže i aplikacije.
Dozvoljava aplikaciji da registrira nove telekom SIM veze.
Dozvoljava aplikaciji da registrira nove telekom veze.
Dozvoljava aplikaciji da se sama pokrene čim sistem završi pokretanje. Zbog toga pokretanje tableta može trajati duže i to može omogućiti aplikaciji da uspori rad čitavog tableta svojim neprekidnim radom.
Dozvoljava aplikaciji da se sama pokrene čim sistem završi pokretanje. Zbog toga pokretanje telefona može trajati duže i to može omogućiti aplikaciji da uspori rad čitavog telefona svojim neprekidnim radom.
Dozvoljava aplikaciji da spriječi tablet da ode u stanje mirovanja.
Dozvoljava aplikaciji da spriječi telefon da ode u stanje mirovanja.
Dozvoljava aplikaciji da ukloni DRM certifikate. Nije potrebno za obične aplikacije.
Dozvoljava aplikaciji da utvrdi da li je WiMAX omogućen i informacije o bilo kojoj WiMAX mreži koja je povezana.
Dozvoljava aplikaciji da vidi birani broj prilikom odlaznog poziva uz opciju da poziv preusmjeri na drugi broj ili da ga skroz prekine.
Dozvoljava aplikaciji da vidi i kontrolira odlazne pozive na uređaju. To uključuje informacije kao što su brojevi telefona i stanja poziva.
Dozvoljava aplikaciji da vrši izmjene podataka o kontaktima pohranjenim na Android TV uređaju. Ovo odobrenje dozvoljava aplikacijama da izbrišu podatke o kontaktima.
Dozvoljava aplikaciji da vrši izmjene podataka o kontaktima pohranjenim na tabletu. Ovo odobrenje dozvoljava aplikacijama da izbrišu podatke o kontaktima.
Dozvoljava aplikaciji da vrši izmjene podataka o kontaktima pohranjenim na telefonu. Ovo odobrenje dozvoljava aplikacijama da izbrišu podatke o kontaktima.
Dozvoljava aplikaciji da čita podatke o kontaktima pohranjenim na Android TV uređaju. Aplikacije će također imati pristup računima na Android TV uređaju koji su kreirali kontakte. Ovo može uključivati račune koje su kreirale aplikacije koje ste instalirali. Ovo odobrenje dozvoljava aplikacijama da sačuvaju podatke o kontaktima, a zlonamjerne aplikacije mogu dijeliti te podatke bez vašeg znanja.
Dozvoljava aplikaciji da čita podatke o kontaktima pohranjenim na tabletu. Aplikacije će također imati pristup računima na tabletu koji su kreirali kontakte. Ovo može uključivati račune koje su kreirale aplikacije koje ste instalirali. Ovo odobrenje dozvoljava aplikacijama da sačuvaju podatke o kontaktima, a zlonamjerne aplikacije mogu dijeliti te podatke bez vašeg znanja.
Dozvoljava aplikaciji da čita podatke o kontaktima pohranjenim na telefonu. Aplikacije će također imati pristup računima na telefonu koji su kreirali kontakte. Ovo može uključivati račune koje su kreirale aplikacije koje ste instalirali. Ovo odobrenje dozvoljava aplikacijama da sačuvaju podatke o kontaktima, a zlonamjerne aplikacije mogu dijeliti te podatke bez vašeg znanja.
Dozvoljava aplikaciji da čita sesije instalacija. Ovim se aplikaciji omogućava da vidi detalje o aktivnim instalacijama paketa.
Dozvoljava aplikaciji dodavanje poruka u vašu ulaznu govornu poštu.
Dozvoljava aplikaciji interakciju s telefonskim uslugama za upućivanje/prijem poziva.
Dozvoljava aplikaciji izmijenu postavki sistema. Zlonamjerne aplikacije mogu oštetiti konfiguraciju sistema.
Dozvoljava aplikaciji izmjenu načina na koji aplikacije koriste mreže. Nije namijenjeno za uobičajene aplikacije.
Dozvoljava aplikaciji izmjenu stanja mrežne povezanosti.
Dozvoljava aplikaciji izmjenu stanja povezanosti na podijeljenu mrežu.
Dozvoljava aplikaciji kalibriranje parametara dodirnog ekrana. Nije potrebno za obične aplikacije.
Dozvoljava aplikaciji komuniciranje sa NFC (komunikacija bliskog polja) oznakama, karticama i čitačima.
Dozvoljava aplikaciji konfiguriranje lokalnog Bluetooth tableta te otkrivanje udaljenih uređaja i sparivanje s njima.
Dozvoljava aplikaciji konfiguriranje lokalnog Bluetooth telefona te otkrivanje udaljenih uređaja i sparivanje s njima.
Dozvoljava aplikaciji mijenjanje geolokacijskih odobrenja preglednika. Zlonamjerne aplikacije mogu to iskoristiti i dozvoliti slanje informacija o lokaciji proizvoljnim web lokcacijama.
Dozvoljava aplikaciji nastavljanje poziva koji je započet u drugoj aplikaciji.
Dozvoljava aplikaciji određivanje veličine sistemske pozadinske slike.
Dozvoljava aplikaciji onemogućavanje statusne trake ili dodavanje i uklanjanje sistemskih ikona.
Dozvoljava aplikaciji postavljanje alarma u instaliranom budilniku. Moguće je da neki budilnici neće primijeniti ovu funkciju.
Dozvoljava aplikaciji postavljanje sistemske pozadinske slike.
Dozvoljava aplikaciji preuzimanje svog koda, podataka i veličine keš memorije
Dozvoljava aplikaciji prijem informacija o trenutnim prijenosima putem funkcije Android Beam
Dozvoljava aplikaciji prikupljanje detalja o trenutno sinhroniziranim sadržajima.
Dozvoljava aplikaciji pristup dodatnim naredbama pružatelja lokacija. Ovim se aplikaciji može dozvoliti da ometa rad GPS-a ili drugih izvora lokacija.
Dozvoljava aplikaciji pristup podacima sa senzora koji prate fizičke pokazatelje kao što je vaš puls.
Dozvoljava aplikaciji pristup stanju vibracije.
Dozvoljava aplikaciji pristup telefonskim brojevima uređaja.
Dozvoljava aplikaciji promjenu vremenske zone tableta.
Dozvoljava aplikaciji promjenu vremenske zone telefona.
Dozvoljava aplikaciji proširivanje ili sužavanje statusne trake.
Dozvoljava aplikaciji upravljanje mrežnim pravilima i određivanje pravila koja se odnose na aplikacije.
Dozvoljava aplikaciji upravljanje vibracijom.
Dozvoljava aplikaciji upućivanje i prijem SIP poziva.
Dozvoljava vlasniku da pokrene korištenje odobrenja za aplikaciju. Ne bi trebalo biti potrebno za obične aplikacije.
Dozvoljava vlasniku povezivanje s interfejsom najvišeg nivoa u servisu pružaoca uslova. Nije potrebno za obične aplikacije.
Dozvoljava vlasniku povezivanje s interfejsom najvišeg nivoa u servisu za poruke operatera. Nije potrebno za obične aplikacije.
Dozvoljava vlasniku povezivanje s interfejsom najvišeg nivoa u servisu za čuvanje ekrana. Nije potrebno za obične aplikacije.
Došlo je do greške na mreži.
Došlo je do greške prilikom autentifikacije preko proksi servera.
Došlo je do greške prilikom autentifikacije.
Drugi faks
Drugo
Društvene mreže i komunikacija
Država
Ekran zaključan.
Emirat
Emitiranje ekrana na uređaj
Emitiranje
Fabrički test nije uspio
Fajl
Fajlovi i mediji
Faks
Filmovi i videozapisi
Fizička aktivnost
Fizička tastatura
Folder
Formatira se...
Fotografije i slike
Function+
GB
Glasovna pomoć
Glasovno pretraživanje
Glavni
Gledajte direktno u uređaj.
Godišnjica
Gotovo
Govorna pošta
Govorna
Granica za brisanje prekoračena
Greška pri otvaranju stranice zbog neispravnog URL-a.
Greška pri pisanju sadržaja
Greška prilikom reproduciranja video sadržaja.
Greška
Grupni razgovor
HDMI ekran
HDMI
Hangouts
Hardver za otisak prsta nije dostupan.
Hitni pozivi su nedostupni
Hitno
ICQ
ID dolaznog poziva
ID odlaznog poziva
IMEI
IPAK OTVORI
ISDN
ISKLJUČENO
Identifikacija povezane linije
Igre
Ikona lica
Ikona za otisak prsta
Imate nove poruke
Ime domene:
Informacije o aplikaciji
Informacije o preferiranoj usluzi plaćanja putem NFC-a
Instalirana je starija verzija aplikacije ili aplikacija nije kompatibilna s ovom prečicom
Instalirao je vaš administrator
Interaktivni izvještaj
Internet pretraživanje
Interno dijeljena pohrana
Inverzija boja
Isključen pokazatelj da je uređaj u roamingu
Isključeno
Isključi bežičnu vezu
Isključi prečicu
Isključi zvuk
Isključi
Isključiti zvuk dok se uređaj ponovo ne pokrene
Isključivanje...…
Isključuje kamere
Iskočni prozor
Isporuka broja pozivaoca
Ispravka boja
Ispravno!
Ističe:
Istraži
Izbaci
Izbacite medij prije uklanjanja da izbjegnete gubitak sadržaja
Izbacuje se...
Izbor regije
Izbrisao je vaš administrator
Izbriši podatke korisnika
Izbriši stavke
Izbriši
Izbrišite
Izdao:
Izreži
Izvan naselja
Izvan zgrade
Izvedba je otežana. Da onemogućite, provjerite program za učitavanje operativnog sistema.
Izvještaj o greškama
Izvrši akciju koristeći
Izvrši
Izvršite vraćanje na fabričke postavke da onemogućite način rada okvira za testiranje.
Izvršiti akciju
Ja
Jabber
JavaScript
Jačina zvuka alarma
Jačina zvuka medija
Jačina zvuka melodije
Jačina zvuka tokom poziva preko Bluetooth veze
Jačina zvuka tokom poziva
Jačina zvuka za Bluetooth vezu
Jačina zvuka za obavještenja
Jačina zvuka zvona
Jačina zvuka
Još opcija
Kada je prečica uključena, pritiskom i držanjem oba dugmeta za jačinu zvuka u trajanju od 3 sekunde pokrenut će se funkcija pristupačnosti.
Kako biste otključali telefon, prijavite se na svoj Google račun.
Kalendar
Kamera
Klizni regulator. Dodirnite &amp; držite.
Kliznite gore da povećate i dolje da smanjite.
Kôd za posebne usluge potpun.
Kompletan izvještaj
Konferencijski poziv
Konfiguriraj fizičku tastaturu
Kontakti
Kontrolira dužinu i znakove koji su dozvoljeni u lozinkama za zaključavanje ekrana i PIN-ovima.
Kontrolira kako i kada se ekran zaključava.
Kontrolira stepen uvećanja prikaza na ekranu i podešavanje položaja.
Kontrolira uvećavanje prikaza na ekranu
Kopiraj
Kopirajte URL
Kopiranje u spremnik nije uspjelo
Kopirano
Korisnik je otkazao otključavanje licem.
Korisnik je otkazao radnju s otiskom prsta.
Korisničko ime (adresa e-pošte)
Korisničko ime (e-mail)
Koristi %1$s kao glavnu aplikaciju
Koristi drugu aplikaciju
Koristi prečicu
Koristite ovu opciju u većini slučajeva. Ova opcija vam omogućava praćenje napretka izvještaja, unos dodatnih detalja o problemu i pravljenje snimaka ekrana. Moglo bi doći do izostavljanja nekih manje korištenih dijelova za čije prijavljivanje je potrebno dugo vremena.
Koristite ovu opciju za minimalno ometanje sistema kada uređaj ne reagira ili je prespor, ili kada su vam potrebni svi dijelovi izvještaja. Ova opcija ne dozvoljava unos dodatnih detalja ili pravljenje dodatnih snimaka ekrana.
Koristiti kao zadanu rezoluciju za ovu akciju.
Kreiraj PIN za izmjenu ograničenja
Kružni klizač za minute
Kružni klizač za odabir sata
Kuća
Kućna adresa
Kućni faks
Lice je provjereno, pritisnite dugme za potvrdu
Lice je provjereno
Lice nije snimljeno precizno. Pokušajte ponovo.
Lista aplikacija
Lično
Lokacija
Lozinka
MB
MEID
MMI kôd izvršen.
MMS
MSISDN1
Majka
Malo manje zakrenite glavu.
Mape i navigacija
Medijski sadržaj se reproducira preko Bluetooth veze
Melodije zvona
Memorija uređaja
Meni+
Meta+
Mijenja koliko često se lozinka za zaključavanje ekrana, PIN ili obrazac moraju promijeniti.
Mijenja zaključavanje ekrana.
Mikrofon
Mobilna mreža bit će nedostupna do ponovnog pokretanja s umetnutom važećom SIM karticom.
Mobilna mreža nema pristup internetu
Mobilni operater je pristupio vašoj lokaciji za vrijeme nedavnog hitnog slučaja
Mobilni
Moguće je da će se baterija isprazniti prije uobičajenog punjenja
Moguće je snimiti ekran.
Moguće je zabilježiti pokrete na senzoru za otisak prsta uređaja.
Možda ćete morati ponovo formatirati uređaj. Dodirnite da izbacite.
Možda ćete morati ponovo formatirati uređaj
Može dodirivati, prevlačiti, hvatati prstima i praviti druge pokrete.
Može pratiti vaše interakcije s aplikacijom ili hardverskim senzorom te ostvariti interakciju s aplikacijama umjesto vas.
Može čitati sav sadržaj na ekranu i prikazivati sadržaj u drugim aplikacijama.
Mreža je dostupna
Mreža nema pristup internetu
Mreža zaključana
Mrežna upozorenja
Muzika i zvuk
Nacrtajte obrazac
Nacrtajte uzorak za otključavanje
Napajanje
Napravljen je snimak ekrana s izvještajem o grešci
Naprijed
Napusti ovu stranicu
Nastavi
Navigirajte prema gore
Naz.
Nazad
Nađi prethodni
Nađi sljedeći
Način rada Ne ometaj je promijenjen
Način rada u automobilu
Način rada u avionu ugašen
Način rada u avionu
Način rada za hitni povratni poziv
Način unosa
Ne možete promijeniti postavke ID-a pozivaoca.
Ne ometaj
Ne radi ništa za sada
Ne sada
Ne, hvala
Ne
Neaktivnost
Nedavne aplikacije
Nedavni zadaci
Nedostaje aplikacija administratora za radni profil ili je neispravna. Zbog toga su vaš radni profil i povezani podaci izbrisani. Obratite administratoru za pomoć.
Neke funkcije mogu biti ograničene
Neke funkcije sistema možda neće raditi
Neke funkcionalnosti možda neće raditi ispravno. Ubacite novu pohranu.
Nema SIM kartice u tabletu.
Nema SIM kartice u telefonu.
Nema SIM kartice
Nema dovoljno prostora za sistem. Obezbijedite 250MB slobodnog prostora i ponovo pokrenite uređaj.
Nema glasovne usluge ili hitnih poziva
Nema mreže
Nema nedavno pokrenutih aplikacija.
Nema podudaranja
Nema prijedloga za automatsko popunjavanje
Nema usluge govornih poziva
Nema usluge prijenosa podataka na mobilnoj mreži
Nemate odobrenje za otvaranje ove stranice.
Nemoj uključivati
Nemojte uklanjati
Nepoznato
NetMeeting
Netačna lozinka.
Netačno
Neupotrebljiva SIM kartica.
Nevjenčani partner
Nečujni način rada
Nije dostupno
Nije izabran nijedan fajl
Nije kategorizirano
Nije moguće dijeliti ovo putem ličnih aplikacija
Nije moguće dijeliti ovo putem poslovnih aplikacija
Nije moguće dosegnuti mobilnu mrežu
Nije moguće koristiti aplikaciju administratora. Potpuno će se izbrisati podaci na vašem uređaju.\n\nAko imate pitanja, obratite se administratoru svoje organizacije.
Nije moguće otvoriti ovo s ličnim aplikacijama
Nije moguće otvoriti ovo s poslovnim aplikacijama
Nije moguće postaviti pozivanje putem WiFi-ja
Nije moguće potvrditi lice. Hardver nije dostupan.
Nije moguće potvrditi lice. Pokušajte ponovo.
Nije moguće premjestiti sadržaj
Nije moguće pristupiti privatnom DNS serveru
Nije moguće promijeniti postavke prosljeđivanja poziva s vašeg telefona dok ste u romingu.
Nije moguće sačuvati nove podatke o licu. Prvo izbrišite stare.
Nije moguće sinhronizirati
Nije moguće uspostaviti hitne pozive putem Wi‑Fi mreže
Nije postavljen PIN, uzorak niti lozinka
Nije prepoznato
Nije prijavljen nijedan otisak prsta.
Nije pronađen paket koji omogućava akciju FACTORY_TEST.
Nije pronađena aplikacija koja će upravljati ovom akcijom.
Nije pronađena aplikacija za pregled ovog kontakta.
Nije pronađena nijedna odgovarajuća aktivnost.
Nije uspjelo. Prvo omogućite SIM/RUIM zaključavanje.
Nije više moguće prepoznati lice. Pokušajte opet.
Nijedna aplikacija ne može izvršiti ovu akciju.
Nijedna lična aplikacija ne može otvoriti ovaj sadržaj
Nijedna lična aplikacija ne može podržati ovaj sadržaj
Nijedna osoba nije preporučena za dijeljenje
Nijedna poslovna aplikacija ne može otvoriti ovaj sadržaj
Nijedna poslovna aplikacija ne može podržati ovaj sadržaj
Nikad
Nikada ne dozvoli
Nikada
Niste postavili otključavanje licem.
Nisu potrebna odobrenja
Nova SIM kartica je umetnuta
Novi PIN
Novo obavještenje
Novo: Način rada Ne ometaj sakriva obavještenja
ODBACI
Obavještenja
Obavještenje za informacije Rutinskog načina
Oblast za otključavanje je proširena.
Oblast za otključavanje je smanjena.
Oblast za pomjeranje klizača.
Oblast za unošenje obrasca.
Oblast
Obrada otiska prsta nije uspjela. Pokušajte ponovo.
Obrađuje se paket ažuriranja...
Obriši upit
Obrišite zadane opcije u meniju Postavke sistema &gt; Aplikacije &gt; Preuzete aplikacije.
Obuhvata lične podatke kao što su brojevi kreditnih kartica i lozinke.
Od nepoznate treće strane
Odaberi glavnu aplikaciju
Odaberi sve
Odaberi tekst
Odaberite akciju
Odaberite aktivnost
Odaberite aplikaciju za USB uređaj
Odaberite aplikaciju
Odaberite da onemogućite bežično otklanjanje grešaka.
Odaberite da onemogućite ispravljanje grešaka koristeći USB
Odaberite funkcije koje ćete koristiti s dugmetom Pristupačnost
Odaberite funkcije koje ćete koristiti s tipkom prečice za jačinu zvuka
Odaberite funkciju koja će se koristiti kada dodirnete dugme Pristupačnost:
Odaberite funkciju koju ćete koristiti kada izvedete pokret za pristupačnost (s dva prsta prevucite prema gore s dna ekrana):
Odaberite funkciju koju ćete koristiti kada izvedete pokret za pristupačnost (s tri prsta prevucite prema gore s dna ekrana):
Odaberite godinu
Odaberite igru
Odaberite minute
Odaberite mjesec i dan
Odaberite račun
Odaberite sat
Odabir fajla
Odabir načina unosa
Odabir teksta
Odbij
Odbijanje neželjenih i dosadnih poziva
Odbijte
Odgovori
Odmah se evakuirajte iz priobalnih područja i područja oko rijeka na sigurnije mjesto kao što su viši predjeli.
Odmaknite telefon.
Odsjek
Ograničenje identifikacije povezane linije
Okrug
Okvir za odabir prečice za pristupačnost na ekranu
Omogućava aplikaciji da izmijeni historiju ili oznake preglednika koji su pohranjeni na vašem tabletu. Ovim se aplikaciji može omogućiti da izbriše ili izmijeni podatke preglednika. Napomena: ovo odobrenje ne mogu koristiti preglednici trećih strana ili druge aplikacije koje imaju mogućnost pregledanja interneta.
Omogućava aplikaciji da izmijeni historiju ili oznake preglednika koji su pohranjeni na vašem telefonu. Ovim se aplikaciji može omogućiti da izbriše ili izmijeni podatke preglednika. Napomena: ovo odobrenje ne mogu koristiti preglednika trećih strana ili druge aplikacije koje imaju mogućnost pregledanja interneta.
Omogućava aplikaciji da izmijeni vremensku zonu vašeg Android TV uređaja.
Omogućava aplikaciji da izmijeni zapisnik poziva sa vašeg tableta, uključujući podatke o dolaznim i odlaznim pozivima. Zlonamjerne aplikacije mogu to iskoristiti za brisanje ili izmjenu vašeg zapisnika poziva.
Omogućava aplikaciji da izmijeni zapisnik poziva sa vašeg telefona, uključujući podatke o dolaznim i odlaznim pozivima. Zlonamjerne aplikacije mogu to iskoristiti za brisanje ili izmjenu vašeg zapisnika poziva.
Omogućava aplikaciji da konfigurira Bluetooth na vašem Android TV uređaju te da otkrije i upari udaljene uređaje.
Omogućava aplikaciji da koristi IMS uslugu za pozivanje bez vaše intervencije.
Omogućava aplikaciji da koristi infracrveni predajnik Android TV uređaja.
Omogućava aplikaciji da koristi metode za dodavanje i brisanje šablona otisaka prstiju za upotrebu.
Omogućava aplikaciji da mijenja historiju ili oznake preglednika pohranjene na Android TV uređaju. Na ovaj način se aplikaciji može omogućiti brisanje ili izmjena podataka preglednika. Napomena: Ovu dozvolu ne mogu iskoristiti preglednici trećih strana ili druge aplikacije koje imaju mogućnost pregleda interneta.
Omogućava aplikaciji da mijenja vašu kolekciju fotografija.
Omogućava aplikaciji da mijenja vašu kolekciju videozapisa.
Omogućava aplikaciji da mijenja vašu muzičku kolekciju.
Omogućava aplikaciji da neke svoje dijelove pohrani trajno u memoriji. Ovo može ograničiti veličinu raspoložive memorije za druge aplikacije i tako usporiti tablet.
Omogućava aplikaciji da neke svoje dijelove pohrani trajno u memoriji. Ovo može ograničiti veličinu raspoložive memorije za druge aplikacije i tako usporiti telefon.
Omogućava aplikaciji da neke svoje dijelove trajno pohrani u memoriji. To može ograničiti veličinu raspoložive memorije za druge aplikacije i na taj način usporiti telefon.
Omogućava aplikaciji da piše sadržaj vaše dijeljene pohrane.
Omogućava aplikaciji da postavi vlasnike profila i vlasnika uređaja.
Omogućava aplikaciji da preuzme listu računa koje vaš Android TV uređaj poznaje. To može obuhvatiti sve račune koji su kreirani pomoću aplikacija koje ste instalirali.
Omogućava aplikaciji da prikaže konfiguraciju Bluetootha na Android TV uređaju te uspostavi i prihvati vezu s uparenim uređajima.
Omogućava aplikaciji da sazna nivo kompleksnosti zaključavanja ekrana (visoki, srednji, niski ili bez zaključavanja), što naznačava mogući raspon trajanja i vrste zaključavanja ekrana. Aplikacija također može korisnicima predložiti da ažuriraju zaključavanje ekrana do određenog nivoa, ali korisnici slobodno mogu ignorirati prijedlog i napustiti stranicu. Važno je napomenuti da se zaključavanje ekrana ne pohranjuje kao obični tekst tako da aplikacija ne zna tačnu lozinku.
Omogućava aplikaciji da se poveže s vašim Android TV uređajem i prekine povezanost Android TV uređaja s WiMAX mrežama.
Omogućava aplikaciji da se sama pokrene čim sistem završi pokretanje. Pokretanje Android TV uređaja zbog toga može trajati duže i na taj način se može omogućiti aplikaciji da svojim neprekidnim radom uspori rad čitavog uređaja.
Omogućava aplikaciji da spriječi stupanje Android TV uređaja u stanje mirovanja.
Omogućava aplikaciji da traži odobrenje za zanemarivanje optimizacije baterije za tu aplikaciju.
Omogućava aplikaciji da za autentifikaciju koristi biometrijski hardver
Omogućava aplikaciji da za autentifikaciju koristi hardver za otisak prsta
Omogućava aplikaciji da za autentifikaciju koristi hardver za otključavanje licem
Omogućava aplikaciji da zahtijeva instalaciju paket ā.
Omogućava aplikaciji da zatraži brisanje paketa.
Omogućava aplikaciji da čita i upisuje konfiguraciju načina rada Ne ometaj.
Omogućava aplikaciji da čita lokacije iz vaše kolekcije medija.
Omogućava aplikaciji deaktivaciju zaključane tastature i svih povezanih zaštita. Naprimjer, telefon deaktivira zaključavanje tastature kod dolaznog telefonskog poziva, a zatim ponovo aktivira zaključavanje tastature kada je poziv završen.
Omogućava aplikaciji dobijanje spiska računa koje tablet prepoznaje. Spisak može uključivati sve račune koje su kreirale instalirane aplikacije.
Omogućava aplikaciji dobijanje spiska računa koje telefon prepoznaje. Spisak može uključivati sve račune koje su kreirale instalirane aplikacije.
Omogućava aplikaciji dodavanje prečice za početni ekran bez intervencije korisnika.
Omogućava aplikaciji izmjenu općih postavki zvuka, kao što su jačina zvuka i izbor izlaznog zvučnika.
Omogućava aplikaciji izmjenu postavki sinhroniziranja za račun. Naprimjer, ovim se može omogućiti sinhroniziranje aplikacije People sa računom.
Omogućava aplikaciji izmjenu zapisnika poziva Android TV uređaja, uključujući podatke o dolaznim i odlaznim pozivima. Zlonamjerne aplikacije to mogu iskoristiti za brisanje ili izmjenu zapisnika poziva.
Omogućava aplikaciji korištenje infracrvenog odašiljača tableta.
Omogućava aplikaciji korištenje infracrvenog odašiljača telefona.
Omogućava aplikaciji korištenje metoda za dodavanje i brisanje šablona lica za upotrebu.
Omogućava aplikaciji kreiranje spojnih tačaka s mrežom i korištenje prilagođenih mrežnih protokola. Preglednik i druge aplikacije omogućavaju slanje podataka na internet, tako da ovo odobrenje nije potrebno za vršenje te radnje.
Omogućava aplikaciji odgovor na dolazni telefonski poziv.
Omogućava aplikaciji pomjeranje zadataka u prvi plan i pozadinu. Aplikacija ovo može učiniti bez vašeg učešća.
Omogućava aplikaciji pozivanje telefonskih brojeva bez vašeg angažiranja. Ovo može uzrokovati neočekivane troškove ili pozive. Imajte na umu da ovo ne daje aplikaciji mogućnost pozivanja brojeva za hitne slučajeve. Zlonamjerne aplikacije vam mogu napraviti neočekivane troškove kroz vršenje poziva bez vašeg znanja.
Omogućava aplikaciji pregled informacija o WiFi mrežama, npr. je li WiFi omogućen i imena povezanih WiFi uređaja.
Omogućava aplikaciji pregled informacija o mrežnim vezama, npr. koje mreže postoje i koje su povezane.
Omogućava aplikaciji prekid pozadinskih procesa drugih aplikacija. Ovo može dovesti do prestanka rada drugih aplikacija.
Omogućava aplikaciji preuzimanje informacija o trenutnim i nedavno pokrenutim zadacima. Ovo može omogućiti aplikaciji da otkrije informacije o aplikacijama korištenim na uređaju.
Omogućava aplikaciji preuzimanje, ispitivanje i brisanje obavještenja, uključujući i ona koja su objavile druge aplikacije.
Omogućava aplikaciji prijem i obradu MMS poruka. Ovo znači da aplikacija može pratiti ili brisati poruke poslane na vaš uređaj, a da vam ih pritom ne prikazuje.
Omogućava aplikaciji prijem paketa poslanih svim uređajima na WiFi mreži pomoću višesmjernih adresa, a ne samo na vaš Android TV uređaj. Na ovaj način se troši više energije nego u načinu bez višesmjernog slanja.
Omogućava aplikaciji prijem paketa poslanih svim uređajima na WiFi mreži pomoću višesmjernih adresa, a ne samo na vaš tablet. Troši više energije nego rad van multicast načina rada.
Omogućava aplikaciji prijem paketa poslanih svim uređajima na WiFi mreži pomoću višesmjernih adresa, a ne samo na vaš telefon. Troši više energije nego rad van multicast načina rada.
Omogućava aplikaciji prikaz konfiguracije za Bluetooth na tabletu, kao i uspostavljanje i prihvatanje veza sa uparenim uređajima.
Omogućava aplikaciji prikaz konfiguracije za Bluetooth na telefonu, kao i uspostavljanje i prihvatanje veza sa uparenim uređajima.
Omogućava aplikaciji primanje i obradu SMS poruka. Ovo znači da aplikacija može pratiti ili brisati poruke poslane na vaš uređaj, a da vam ih pritom ne prikazuje.
Omogućava aplikaciji primanje i obradu WAP poruka. Ovo znači da aplikacija može pratiti ili brisati poruke poslane na vaš uređaj, a da vam ih pritom ne prikazuje.
Omogućava aplikaciji pristup telefonskim funkcijama uređaja. Ovo odobrenje omogućava aplikaciji određivanje telefonskog i identifikacionog broja uređaja, bez obzira da li je poziv aktivan i da li je uspostavljena veza sa pozivanim brojem.
Omogućava aplikaciji slanje SMS poruka. Ovo može dovesti do neočekivanih troškova. Zlonamjerne aplikacije mogu trošiti vaš novac tako što će slati poruke bez vašeg znanja.
Omogućava aplikaciji slanje ljepljivih informacija koje ostaju nakon prestanka emitiranja. Njihova pretjerana upotreba može usporiti ili destabilizirati rad tableta jer troši previše memorije.
Omogućava aplikaciji slanje ljepljivih informacija koje ostaju nakon prestanka emitiranja. Njihova pretjerana upotreba može usporiti ili destabilizirati rad telefona jer troši previše memorije.
Omogućava aplikaciji slanje ljepljivih informacija koje ostaju nakon prestanka emitiranja. Pretjeranom upotrebom može se usporiti ili destabilizirati rad Android TV uređaja zbog korištenja previše memorije.
Omogućava aplikaciji slanje naredbi na SIM. Ovo je vrlo opasno.
Omogućava aplikaciji slušanje informacije o stanju mreže. Nije potrebno za obične aplikacije.
Omogućava aplikaciji uklanjanje prečice početnog ekrana bez intervencije korisnika.
Omogućava aplikaciji usmjeravanje izlaza sa medija na druge vanjske uređaje.
Omogućava aplikaciji uspostavljanje i prekidanje veze sa WiFi pristupnim tačkama, kao i promjenu konfiguracije uređaja za WiFi mreže.
Omogućava aplikaciji uspostavljanje i prekidanje veze tableta sa WiMAX mrežama.
Omogućava aplikaciji uspostavljanje i prekidanje veze telefona sa WiMAX mrežama.
Omogućava aplikaciji čitanje historije URL-ova koje je preglednik posjetio, kao i svih  oznaka preglednika. Napomena: ovo odobrenje ne mogu iskoristiti preglednici trećih strana ili druge aplikacije koje imaju mogućnost pregledanja interneta.
Omogućava aplikaciji čitanje poruka info servisa koje je primio vaš uređaj. Upozorenja koja emitira info servis se isporučuju na nekim lokacijama kako bi vas upozorila na vanredne situacije. Zlonamjerne aplikacije mogu ometati performanse ili rad vašeg uređaja kada primite informaciju o vanrednoj situaciji od info servisa.
Omogućava aplikaciji čitanje postavki sinhroniziranja za račun. Naprimjer, ovim se može utvrditi da li je aplikacija People sinhronizirana sa računom.
Omogućava aplikaciji čitanje sadržaja vaše dijeljenje pohrane.
Omogućava aplikaciji čitanje statistike sinhroniziranja za račun, uključujući historiju događaja sinhroniziranja i količinu sinhroniziranih podataka.
Omogućava vlasniku pokretanje aplikacije za konfiguraciju koju je obezbijedio operater. Nije potrebno za normalne aplikacije.
Omogućava vlasniku povezivanje s interfejsom najvišeg nivoa u servisu za slušanje obavještenja. Nije potrebno za obične aplikacije.
Omogućava vlasniku povezivanje sa uslugama operatera. Obično nije potrebno za obične aplikacije.
Omogućen način rada okvira za testiranje
Onemog. neke funk. zak. ekrana
Opcije Android TV uređaja
Opcije tableta
Opcije telefona
Opcije za automatsko popunjavanje
Operacija je ograničena samo na brojeve fiksnog biranja.
Opozovi
Optimiziranje pohrane.
Organizacija:
Organizaciona jedinica:
Oslobodite aplikaciju od ograničenja snimаnja zvuka.
Ostalo
Ostani na ovoj stranici
Ostanite smireni i potražite sklonište u blizini.
Ostrvo
Otac
Otisak prsta je potvrđen
Otisak prsta se ne može pohraniti. Uklonite postojeći otisak prsta.
Otisci prstiju:
Otkazano
Otkači
Otkaži
Otklanjanje grešaka putem USB-a je uspostavljeno
Otklanjanje grešaka putem uređaja spojenog na USB
Otključaj
Otključajte uređaj za sve funkcije i podatke
Otključavanja RUIM-a pružaoca usluge je uspjelo.
Otključavanje ICCID-a je uspjelo.
Otključavanje IMPI-ja je uspjelo.
Otključavanje PUK-om je uspjelo.
Otključavanje PUK-om nije uspjelo.
Otključavanje Pin-om za Sim.
Otključavanje RUIM Hrpd-a je uspjelo.
Otključavanje RUIM-a je uspjelo.
Otključavanje SIM kartice...
Otključavanje SIM kartice…
Otključavanje SIM-a PUK-om
Otključavanje SIM-a je uspjelo.
Otključavanje SIM-a pružaoca usluge je uspjelo.
Otključavanje SPN-a je uspjelo.
Otključavanje ekvivalentnog kućnog PLMN-a pružaoca usluge je uspjelo.
Otključavanje korporativnog RUIM-a je uspjelo.
Otključavanje korporativnog SIM-a je uspjelo.
Otključavanje licem nije podržano na ovom uređaju.
Otključavanje licem.
Otključavanje licem
Otključavanje lozinkom.
Otključavanje mreže 1 na RUIM-u je uspjelo.
Otključavanje mreže 2 na RUIM-u je uspjelo.
Otključavanje mreže na SIM-u je uspjelo.
Otključavanje mrežne podgrupe na SIM-u je uspjelo.
Otključavanje mrežne podgrupe pružaoca usluge je uspjelo.
Otključavanje pinom.
Otključavanje pomoću Google računa
Otključavanje pomoću klizača.
Otključavanje uzorkom.
Otkriven je analogni periferni uređaj
Otkriven je djelimični otisak prsta. Pokušajte ponovo.
Otkrivena je štetna aplikacija
Otvaranje linkova pomoću preglednika
Otvori koristeći %1$s
Otvori koristeći
Otvori
Otvorite SMS aplikaciju da biste pregledali poruke
Ova aplikacija je pravljena za stariju verziju Androida i možda neće ispravno raditi. Provjerite jesu li dostupna ažuriranja ili kontaktirajte programera.
Ova aplikacija može dodavati, uklanjati ili mijenjati događaje u kalendaru na vašem Android TV uređaju. Aplikacija može slati poruke koje mogu izgledati kao da dolaze od vlasnika kalendara ili promijeniti događaje bez obavještenja vlasnika.
Ova aplikacija može dodavati, uklanjati ili mijenjati događaje u kalendaru na vašem tabletu. Aplikacija može slati poruke koje mogu izgledati kao da dolazi od vlasnika kalendara ili promijeniti događaje bez obavještenja vlasnika.
Ova aplikacija može dodavati, uklanjati ili mijenjati događaje u kalendaru na vašem telefonu. Aplikacija može slati poruke koje mogu izgledati kao da dolazi od vlasnika kalendara ili promijeniti događaje bez obavještenja vlasnika.
Ova aplikacija može odrediti vašu približnu lokaciju iz usluga lokacije dok se aplikacija koristi. Da aplikacija odredi lokaciju, usluge lokacije moraju biti uključene na uređaju.
Ova aplikacija može odrediti vašu tačnu lokaciju iz usluga lokacije dok se aplikacija koristi. Da aplikacija odredi lokaciju, usluge lokacije moraju biti uključene na uređaju. Ovim se može povećati potrošnja baterija.
Ova aplikacija može prenositi podatke u pozadini. To može povećati prijenos podataka.
Ova aplikacija može prepoznati vašu fizičku aktivnost.
Ova aplikacija može primati povratne pozive kada se otvara ili zatvara bilo koji uređaj s kamerom (putem neke aplikacije).
Ova aplikacija može pristupiti lokaciji bilo kada, čak i kada se aplikacija ne koristi.
Ova aplikacija može raditi u pozadini. To može brže istrošiti bateriju.
Ova aplikacija može slikati fotografije i snimati videozapise koristeći kameru bilo kada.
Ova aplikacija može u svakom trenutku snimati zvuk koristeći mikrofon.
Ova aplikacija može čitati historiju vaših poziva.
Ova aplikacija može čitati sve SMS (tekstualne) poruke koje su pohranjene na vašem Android TV uređaju.
Ova aplikacija može čitati sve SMS (tekstualne) poruke pohranjene na vašem tabletu.
Ova aplikacija može čitati sve SMS (tekstualne) poruke pohranjene na vašem telefonu.
Ova aplikacija može čitati sve događaje u kalendaru na vašem Android TV uređaju i dijeliti ili sačuvati podatke kalendara.
Ova aplikacija može čitati sve događaje u kalendaru pohranjene na vašem tabletu i sačuvati podatke kalendara.
Ova aplikacija može čitati sve događaje u kalendaru pohranjene na vašem telefonu i sačuvati podatke kalendara.
Ova aplikacija se može pojaviti iznad drugih aplikacija
Ova povlaštena ili sistemska aplikacija u svakom trenutku može snimati fotografije i videozapise pomoću kamere sistema. Aplikacija također mora imati odobrenje android.permission.CAMERA
Ovaj certifikat je važeći.
Ovaj uređaj nema senzor za otisak prsta.
Ovim će se prikupljati informacije o trenutnom stanju uređaja, koji će biti poslani kao e-poruka. Može malo potrajati dok se izvještaj o greškama ne kreira i bude spreman za slanje. Budite strpljivi.
Ovo "<b>"može uzrokovati troškove"</b>" na vašem računu za mobilne usluge.
Ovo je značajno zbog osoba koje su uključene.
Ovo možete kasnije promijeniti u meniju Postavke &gt; Aplikacije
Ovoj aplikaciji nije dato odobrenje za snimanje, ali može snimati zvuk putem ovog USB uređaja.
Oznaka da je uređaj u roamingu ugašena
Oznaka da je uređaj u roamingu uključena
Očistite vrh ekrana, uključujući crnu traku
PAD
PB
PIN je prekratak. Mora imati najmanje 4 cifre.
PIN za otključavanje ICCID-a
PIN za otključavanje IMPI-ja
PIN za otključavanje RUIM hrpd-a
PIN za otključavanje RUIM-a pružaoca usluge
PIN za otključavanje RUIM-a
PIN za otključavanje SIM-a pružaoca usluge
PIN za otključavanje SIM-a
PIN za otključavanje SPN-a
PIN za otključavanje ekvivalentnog kućnog PLMN-a pružaoca usluge
PIN za otključavanje korporativnog RUIM-a
PIN za otključavanje korporativnog SIM-a
PIN za otključavanje mreže 1 na RUIM-u
PIN za otključavanje mreže 2 na RUIM-u
PIN za otključavanje mreže na SIM-u
PIN za otključavanje mrežne podgrupe na SIM-u
PIN za otključavanje mrežne podgrupe pružaoca usluge
PIN-ovi koje ste unijeli se ne podudaraju.
PIN-ovi se ne podudaraju. Pokušajte ponovo.
PIN-ovi se ne poklapaju
PODIJELI
PUK kôd bi trebao imati 8 brojeva.
PUK kôd
PUK koji ste unijeli nije ispravan.
Paket
Parohija
Partner
Pauziraj
Pažnja
Pejdžer
Podatke
Podesite Autofill
Podešava šifriranje pohrane
Podignite telefon.
Podijeliti izvještaj o grešci?
Podijeliti sa
Podne
Pogledajte Priručnik za korištenje ili kontaktirajte odjel za brigu o kupcima.
Pogrešan PIN.
Pogrešan PIN
Pogrešan uzorak
Pogrešna lozinka
Pogrešno korisničko ime ili lozinka.
Pohrana Android TV uređaja je puna. Izbrišite neke fajlove da oslobodite prostor.
Pohrana tableta je puna. Izbrišite fajlove kako biste oslobodili prostor.
Pohrana telefona je puna. Izbrišite fajlove kako biste oslobodili prostor.
Pokazatelj da je uređaj u roamingu treperi
Pokrajina
Pokrenuta aplikacija
Pokretanje aplikacija.
Pokretanje demonstracije…
Pokretanje preglednika?
Pokretanje pri kraju.
Pokretanje tableta…
Pokretanje telefona…
Pokretanje uređaja…
Pokreti otiska prsta
Pokušajte ponovo kasnije.
Pokušajte ponovo premjestiti sadržaj
Pokušajte ponovo s otključavanjem licem.
Pokušajte ponovo.
Pokušajte ponovo
Pokušajte promijeniti preferiranu mrežu. Dodirnite za promjenu.
Pomjerite telefon udesno.
Pomjerite telefon ulijevo.
Pomoć
Ponestaje prostora za pohranu
Poništiti brisanje
Ponovno pokretanje......
Ponovno pokretanje
Ponovo aktiviraj aplikaciju
Ponovo omogućite ovu opciju u meniju Postavke sistema &gt; Aplikacije &gt; Preuzete aplikacije.
Ponovo otvori aplikaciju
Ponovo pokreni uređaj u sigurnom načinu rada
Ponovo pokreni
Ponovo registrirajte lice da poboljšate prepoznavanje
Ponovo registrirajte lice.
Ponovo registrirajte lice
Ponovo ubacite uređaj
Ponovo unesite ispravan PUK kôd. Ponovljeni pokušaji će trajno onemogućiti SIM.
Ponovo uradi
Ponoć
Poruke govorne pošte
Poruke za programere
Posao
Poslati
Poslovni faks
Poslovni glavni
Poslovni mobilni
Poslovni pejdžer
Poslovni profil je obrisan
Postavi isteknuće lozinke za zaključavanje ekrana
Postavi za poslijepodne (PM)
Postavi za prijepodne
Postavi
Postavite lice direktno ispred telefona
Postaviti
Postavke
Postavlja globalni proksi uređaja koji će se koristiti dok su smjernice omogućene. Samo vlasnik uređaja može postaviti globalni proksi.
Postavlja globalni proksi uređaja
Postavljanje datuma
Postavljanje pravila za lozinke
Postavljanje vremena
Postavljena nečujna melodija zvona
Postoji problem u vašem uređaju i može biti nestabilan dok ga ne vratite na fabričke postavke.
Postoji problem u vašem uređaju. Za više informacija obratite se proizvođaču.
Potvrdi novi PIN
Potvrdi željeni PIN
Potvrdi
Potvrdite identitet
Potvrdite navigaciju
Potvrdite
Potvrditi upit
Povezan je USB periferni uređaj
Povezan na uvijek aktivni VPN
Povezivanje na stalno uključen VPN nije uspjelo na stalno uključen VPN
Povezivanje na uvijek aktivni VPN…
Povezivanje sa serverom nije uspjelo.
Povezivanje…
Povećaj dane
Povećaj godine
Povećaj maksimalno
Povećaj minute
Povećaj mjesece
Povećaj sate
Povećaj
Poveži na uređaj
Povratak na poziv
Povratni poziv
Pozadinska slika
Pozadinski podaci su ograničeni
Poziv između tri osobe
Poziv na čekanju
Poziv putem WiFi-ja
Poziv putem mobilne mreže
Pozivanje putem WIFi-ja
Pozivanje putem WiFi-ja
Pozivi i obavještenja će se isključiti
Pozivi i obavještenja će vibrirati
Pošalji koristeći %1$s
Pošalji koristeći
Pošalji povratne informacije
Pošalji
Početna stranica
Poštanski broj
Prati broj neispravnih lozinki koje su unijete za otključavanje ekrana te zaključava tablet ili briše sve podatke ovog korisnika ukoliko je unijeto previše neispravnih lozinki.
Prati broj neispravnih lozinki koje su unijete za otključavanje ekrana te zaključava telefon ili briše sve podatke ovog korisnika ukoliko je unijeto previše neispravnih lozinki.
Prati broj pogrešno unesenih lozinki prilikom otključavanja ekrana i zaključava telefon ili briše sve podatke s telefona ukoliko se previše puta unese pogrešna lozinka.
Prati broj pogrešno unijetih lozinki prilikom otključavanja ekrana i zaključava tablet ili briše sve podatke s njega ukoliko se previše puta unese pogrešna lozinka.
Prati pokušaje otključavanja ekrana
Prati tekst koji unosite
Praviti pokrete
Prazno
Praćenje broja unosa netačnih lozinki pri otključavanju ekrana i zaključavanje Android TV uređaja ili brisanje svih podataka Android TV uređaja u slučaju prevelikog broja unosa netačnih lozinki.
Praćenje broja unosa netačnih lozinki za otključavanje ekrana te zaključavanje Android TV uređaja ili brisanje svih podataka ovog korisnika u slučaju prekomjernog unosa netačnih lozinki.
Prebacite izlaz
Prebacite u način rada kao sat za unos vremena.
Prebacite u način unosa teksta za unos vremena.
Prebrzo ste pomjerili prst. Pokušajte ponovo.
Predloženo
Prefektura
Pregleda sadržaj prozora koji trenutno koristite.
Pregledanje trenutnog sadržaja
Prekini vezu
Prekinuta je veza s uvijek uključenim VPN-om
Prekoračen limit WiFi podataka
Premašen maksimalni broj pokušaja otključavanja licem
Premještanje podataka
Premotaj
Prepoznavanje lica je otkazano.
Preskoči
Presporo ste pomjerili prst. Pokušajte ponovo.
Prethodna numera
Prethodni mjesec
Pretraga
Pretraži
Pretražite...
Pretraživanje
Preuzima sadržaj prozora
Preuzmite aplikaciju operatera da aktivirate novi SIM
Preuzmite aplikaciju
Previše je tamno. Pokušajte s jačim osvjetljenjem.
Previše pokreta. Držite telefon mirno.
Previše pokušaja otključavanja pomoću uzorka
Previše pokušaja. Otključavanje licem je onemogućeno.
Previše pokušaja. Pokušajte ponovo kasnije.
Previše pokušaja. Senzor za otisak prsta je onemogućen.
Previše puta ste pokušali otključati uređaj unosom uzorka
Previše puta ste pokušali otključati uređaj
Previše slično, promijenite položaj.
Previše svijetlo. Probajte s blažim osvjetljenjem.
Prevucite za otključavanje ekrana.
Prezentacija
Pređen limit mobilnih podataka
Prečica je onemogućena
Prečica nije uspješno vraćena jer aplikacija ne podržava izradu sigurnosne kopije i vraćanje
Prečica nije uspješno vraćena zbog nepodudaranja potpisa aplikacije
Prečica nije uspješno vraćena
Prečica za pristupačnost na ekranu
Prečica za pristupačnost
Pređite na lični profil
Pređite na radni profil
Prihvati
Prihvatiti poziv?
Prijatelj
Prijava na mrežu
Prijava
Prijavi
Prijavljivanje na WiFi mrežu
Prije mjesec dana
Prije više od mjesec dana
Prijem izvještaja o grešci...
Prijenos ovog video sadržaja ne može se izvršiti na ovom uređaju.
Prijenos podataka je pauziran do kraja ciklusa
Prijenos sadržaja je završen
Prikaz ID-a pozivaoca u zadanim postavkama nije zabranjen. Sljedeći poziv: nije zabranjen
Prikaz ID-a pozivaoca u zadanim postavkama nije zabranjen. Sljedeći poziv: zabranjen
Prikaz ID-a pozivaoca u zadanim postavkama zabranjen. Sljedeći poziv: nije zabranjen
Prikaz ID-a pozivaoca u zadanim postavkama zabranjen. Sljedeći poziv: zabranjen
Prikaz i izvršavanje radnji
Prikaz i kontrola ekrana
Prikaz ličnog sadržaja
Prikaz poslovnog sadržaja
Prikaz virtuelne tastature
Prikazivanje preko drugih aplikacija
Prikazuje se cijeli ekran
Prikaži na ekranu dok je fizička tastatura aktivna
Prikaži sve
Priključeni uređaj nije kompatibilan s ovim telefonom. Dodirnite da saznate više.
Prilagođeno obavještenje aplikacije
Prilagođeno
Primaknite telefon.
Primalac:
Priprema za ažuriranje...
Pristup lokaciji zbog hitnog slučaja
Pristupanje fajlu nije uspjelo.
Pristupačnost
Pritisnite dugme Meni kako biste otključali uređaj ili obavili hitni poziv.
Pritisnite dugme Meni za otključavanje uređaja.
Privatna
Privremeno isključio mobilni operater
Problem sa povezivanjem ili nevažeći MMI kôd.
Problem sa povezivanjem ili nevažeći kôd za posebne usluge.
Problem sa prikazom video sadržaja
Prodajna demonstracija
Produktivnost
Profil za posao
Proizvođač uređaja je pristupio vašoj lokaciji za vrijeme nedavnog hitnog slučaja
Promijeni zaključavanje ekrana
Promijenite postavke mreže ili VPN-a
Promijenite pozadinsku sliku
Promijenjeno u novi SS zahtjev
Promijenjeno u novi USSD zahtjev
Promjena PIN-a
Promjena lozinke
Promjena načina rada
Promjena rasporeda widgeta je počela.
Promjena rasporeda widgeta je završena.
Pronalaženje URL-a nije uspjelo.
Pronalaženje traženog fajla nije uspjelo.
Pronađi na stranici
Pronađi
Prosljeđivanje poruka info servisa
Prosljeđivanje poziva
Prostor za gledanje je pun. Izbrišite neke fajlove da oslobodite prostor.
Protokol nije podržan.
Provjera u toku...
Provjerava se...
Provjeravanje računa…
Provjeri je li dostupno ažuriranje
Proširi oblast za otključavanje.
Proširi
Prošli mjesec
Pružalac uslova
Puna kontrola je prikladna za aplikacije koje vam pomažu kod potreba za pristupačnosti, ali nije za većinu aplikacija.
Punjenje povezanog uređaja putem USB-a
Punjenje povezanog uređaja. Dodirnite za više opcija.
Punjenje uređaja putem USB-a
QQ
Radi boljih performansi, moguće je otvoriti samo po jednu od ovih igara.
Radi produženja vijeka trajanja baterije, Ušteda baterije:\n\n•Uključuje Tamnu temu\n•Isključuje ili ograničava aktivnosti u pozadini, određene vizuelne efekte i druge funkcije kao što je \"Ok Google\"
Radi smanjenja prijenosa podataka, Ušteda podataka sprečava da neke aplikacije šalju ili primaju podatke u pozadini. Aplikacija koju trenutno koristite može pristupiti podacima, ali će to činiti rjeđe. Naprimjer, to može značiti da se slike ne prikazuju dok ih ne dodirnete.
Radio
Radni dan uvečer
Radni profil je pauziran
Radni profil je zaključan
Radni profil više nije dostupan na ovom uređaju
Radnja s otiskom prsta je otkazana.
Ravnopravni uređaj zatražio načina rada TTY FULL
Ravnopravni uređaj zatražio načina rada TTY HCO
Ravnopravni uređaj zatražio načina rada TTY OFF
Ravnopravni uređaj zatražio načina rada TTY VCO
Razgovor
Razmjer
Razumijem
Registracija je uspješno izvršena.
Reproduciraj
Roaming - djelimična funkcionalnost usluga
Roaming - preferirani sistem
Roaming - premium partner
Roaming - sistem dostupan
Roaming - sve usluge potpuno dostupne
Roaming - udruženi partner
Roditelj
Rođak/ica
Rođendan
SD kartica
SHA-1 otisak prsta:
SHA-256 otisak prsta:
SIM je sada onemogućen. Unesite PUK kôd da nastavite. Za više informacija obratite se operateru.
SIM kartica dodana
SIM kartica je zaključana PUK-om. Unesite PUK kôd za otključavanje kartice.
SIM kartica je zaključana PUK-om.
SIM kartica je zaključana.
SIM kartica nije dodijeljena za govor
SIM kartica nije dozvoljena za govor
SIM kartica nije umetnuta ili je uređaj ne može očitati. Umetnite SIM karticu.
SIM kartica uklonjena
SMS poruke
SMS
SS zahtjev je promijenjen u USSD zahtjev
SS zahtjev je promijenjen u obični poziv
SS zahtjev je promijenjen u video poziv
Sadržaje nije moguće automatski popuniti
Samo WiFi
Samo hitni pozivi
Samo ovaj put
Samo za čitanje
Sat će se isključiti.
Savjet za alat
Savjet: Dodirnite ekran dva puta za uvećanje ili smanjenje prikaza.
Saznajte više
Sačekaj
Sačuvaj za automatsko popunjavanje
Sačuvaj
Senzor je privremeno onemogućen.
Senzor za otisak prsta je prljav. Očistite ga i pokušajte ponovo.
Serijska konzola omogućena
Serijski broj:
Sestra
Shift+
Shift
Siguran način rada
Sigurnosni certifikat
Sigurnost
Sinhrona
Sinhroni
Sinhronizacija
Sistem Android
Sistem
Sistemske promjene
Skeniranje…
Skype
Slanje SMS poruka
Slanje...
Slika
Sljedeća numera
Sljedeće aplikacije zahtijevaju odobrenje za pristup vašem računu, sada i u budućnosti.
Sljedeći mjesec
Slušalice
Smanji dane
Smanji godine
Smanji minute
Smanji mjesece
Smanji sate
Smanji
Snimak dinamičkog dijela memorije je napravljen. Dodirnite za dijeljenje.
Snimak ekrana
Snimanje ekrana s izvještajem o grešci nije uspjelo
Snimanje ekrana
Snimanje slike koristeći %1$s
Snimanje slike koristeći
Snimanje slike
Spavanje
Sprečava korištenje nekih funkcija za zaključavanje ekrana.
Sprečava korištenje svih kamera uređaja.
Spustite telefon.
Stari PIN koji ste unijeli nije ispravan.
Starije
Status SIM-a
Status VPN-a
Status mreže
Status prijenosa podataka na mobilnoj mreži
Status računa
Status visokog prioriteta SIM-a
Status
Stavke koje dodirnete bit će izgovorene naglas, a ekran možete istraživati koristeći pokrete.
Stranica ne reagira.\n\nŽelite li je zatvoriti?
Stranica sadrži prevelik broj preusmjeravanja na server.
Suprug/a
Suzi
Sve regije
Svi jezici
Sym+
TB
TTY TDD
TV
Tabela
Tablet se dovoljno napunio. Funkcije nisu više ograničene.
Tablet
Tekst kopiran u međuspremnik.
Telefon nije dozvoljen za govor
Telefon se dovoljno napunio. Funkcije nisu više ograničene.
Telefon više ne detektira tečnost ili nečistoće.
Telefon će se isključiti.
Telefon
Teleks
Test poruka za hitne slučajeve
Tečnost ili nečistoće u USB priključku
Tjelesni senzori
Traženje uređaja…
Traženje usluge
Traži PIN prije nego se otkači
Traži lozinku prije nego se otkači
Traži uzorak za otključavanje prije poništavanja kačenja
Trenutni PIN
Trenutno se obrađuje previše zahtjeva. Pokušajte ponovo kasnije.
U upotrebi
U vašem Android TV uređaju nema SIM kartice.
UKLJUČENO
USB disk
USB pohrana
USB priključak je automatski onemogućen. Dodirnite da saznate više.
USB priključak je sada sigurno koristiti
USB ulaz za periferijske uređaje
USB veza
USB
USSD zahtjev je promijenjen u SS zahtjev
USSD zahtjev je promijenjen u obični poziv
USSD zahtjev je promijenjen u video poziv
Ubrzaj
Ugrađeni ekran
Uključen je način rada MIDI putem USB-a
Uključen je način rada PTP putem USB-a
Uključen je način rada Povezivanje mobitela putem USB-a
Uključen je način rada Prijenos fajlova putem USB-a
Uključen je način rada u avionu
Uključen pokazatelj da je uređaj u roamingu
Uključeno
Uključi bežičnu vezu
Uključi opciju Istraživanje dodirom
Uključi
Uključit će se poslovne aplikacije, obavještenja, podaci i druge funkcije radnog profila
Uključite radni profil
Uključiti Uštedu podataka?
Uključiti funkcije pristupačnosti?
Uključiti radni profil?
Ukloni
Uklonite prepreke koje blokiraju vaše lice.
Umetni karakter
Umetnite SIM karticu.
Unesite PIN koji sadrži 4 do 8 brojeva.
Unesite PIN koji sadrži od 4 do 8 brojeva.
Unesite PIN za SIM
Unesite PIN za otključavanje tipkovnice
Unesite PIN
Unesite PUK i novi PIN
Unesite PUK koji sadrži 8 ili više brojeva.
Unesite PUK2 kako biste deblokirali SIM karticu.
Unesite PUK
Unesite ispravno vrijeme
Unesite lozinku za otključavanje tipkovnice
Unesite lozinku
Unesite željeni PIN
Upit za pretragu
Upišite PIN administratora
Upišite ime jezika
Upišite vrijeme
Upozoreni
Upozorenja od IT administratora
Upozorenja
Upozorenje o prijenosu podataka
Upravljanje medijima
Uputi/primi SIP pozive
Uputio(la)
Upućen zahtjev za odobrenje
Uredi koristeći %1$s
Uredi koristeći
Uredi prečice
Uredi
Uredu
Uređaj je izbačen
Uređaj je oštećen
Uređaj je spreman
Uređaj je uklonjen na nebezbjedan način
Uređaj je uklonjen
Uređaj nije podržan
Uređaj nije ubačen
Uređaj se dovoljno napunio. Funkcije nisu više ograničene.
Uređaj će biti izbrisan
Uređajem se upravlja.
Usluga Twilight
Usluga je omogućena za:
Usluga je omogućena.
Usluga je onemogućena.
Usluga lokacije
Usluga obavještavanja putem senzora
Usluga rangiranja obavještenja
Usluga za praćenje obavještenja
Usluga štampanja nije omogućena.
Uslugu nije moguće koristiti.
Uspostavljanje sigurne veze nije uspjelo.
Uvećavanje
Uvijek dozvoli
Uvijek prikaži
Uvijek
Uzorak izbrisan
Uzorak oblasti.
Uzorak unesen
Uzorak započet
Učitavanje...
Učitavanje
Ušteda baterije je aktivirana da bi se produžio vijek trajanja baterije
Ušteda baterije je isključena
Ušteda baterije
VPN aktiviran
VR slušalac
Valjanost:
Vaš Android TV uređaj će se isključiti.
Vaš IT administrator ne dozvoljava da dijelite ovaj sadržaj putem aplikacija na svom ličnom profilu
Vaš IT administrator ne dozvoljava da dijelite ovaj sadržaj putem aplikacija na svom poslovnom profilu
Vaš IT administrator ne dozvoljava da otvorite ovaj sadržaj putem aplikacija na svom ličnom profilu
Vaš IT administrator ne dozvoljava da otvorite ovaj sadržaj putem aplikacija na svom poslovnom profilu
Vaš administrator je zatražio izvještaj o greškama kako bi pomogao u rješavanju problema ovog uređaja. Moguće je dijeljenje aplikacija i podataka.
Vaš administrator ne dozvoljava ovu promjenu
Vaš tablet će se isključiti.
Vaša SIM kartica je trajno onemogućena.\nKako biste dobili drugu SIM karticu, obratite se svom pružaocu bežičnih usluga.
Vaša organizacija upravlja ovim uređajem i može pratiti mrežni saobraćaj. Dodirnite za detalje.
Vaše aplikacije su potrošile više podataka nego obično
Vaše lične aplikacije će biti blokirane dok ne uključite radni profil
Važne poruke za programere
Velika potrošnja mobil. podataka
Veza sa serverom nije uspostavljena. Pokušajte ponovo kasnije.
Vi određujete značaj ovih obavještenja.
Videozapis
Vijesti i časopisi
Vikend
Virtuelna tastatura
Više opcija
Više
Vlasnik
VoWifi
Vrati na zadano
Vrati
Vratite se na početnu stranicu
Vraćanje na fabričke postavke
Vraćanje uređaja na početne postavke…
Vrijeme za prepoznavanje otiska prsta je isteklo. Pokušajte ponovo.
Vrijeme za uspostavljanje veze sa serverom je isteklo.
WLAN poziv
WiFi
Windows Live
Yahoo
Za otključavanje telefona pritisnite dugme Meni, pa dugme 0.
Za prebacivanje između funkcija, dodirnite i zadržite dugme Pristupačnost.
Za prebacivanje slika i medijskih fajlova
Za pristup mobilnoj mreži ponovo pokrenite uređaj.
Za više informacija kontaktirajte IT administratora
Zaboravili ste korisničko ime ili lozinku?\nPosjetite "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Zaboravili ste uzorak?
Zabrana poziva
Zadana melodija zvona
Zahtijeva šifriranje pohranjenih podataka aplikacije.
Zahtijevanje otključavanja ICCID-a…
Zahtijevanje otključavanja IMPI-ja…
Zahtijevanje otključavanja PUK-om…
Zahtijevanje otključavanja RUIM-a pružaoca usluge…
Zahtijevanje otključavanja RUIM-a…
Zahtijevanje otključavanja SIM-a pružaoca usluge…
Zahtijevanje otključavanja SIM-a…
Zahtijevanje otključavanja SPN-a…
Zahtijevanje otključavanja ekvivalentnog kućnog PLMN-a pružaoca usluge…
Zahtijevanje otključavanja korporativnog RUIM-a…
Zahtijevanje otključavanja korporativnog SIM-a…
Zahtijevanje otključavanja mreže 1 na RUIM-u…
Zahtijevanje otključavanja mreže na SIM-u…
Zahtijevanje otključavanja mrežne podgrupe na SIM-u…
Zahtijevanje otključavanja mrežne podgrupe pružaoca usluge…
Zahtijevanje otključavanje RUIM hrpd-a…
Zahtijevanje otključivanja mreže 1 na RUIM-u…
Zahtjev za lokaciju
Zahtjev za otkjučavanje mreže 2 na RUIM-u je neuspješan.
Zahtjev za otključavanja ICCID-a je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje IMPI-ja je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje RUIM Hrpd-ja je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje RUIM-a je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje RUIM-a pružaoca usluge je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje SIM-a je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje SIM-a pružaoca usluge je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje SPN-a je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje ekvivalentnog kućnog PLMN-a pružaoca usluge je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje korporativnog RUIM-ja je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje korporativnog SIM-a je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje mreže 1 na RUIM-u je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje mreže na SIM-u je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje mrežne podgrupe na SIM-u je neuspješan.
Zahtjev za otključavanje mrežne podgrupe pružaoca usluge je neuspješan.
Zahtjev za pristup
Zakači
Zaključava ekran
Zaključavanje ekrana
Zaključavanje
Zalijepi kao neformatiran tekst
Zalijepi
Zamijeniti...
Zapamti moj izbor
Zapamti
Zapisnici poziva
Započni
Zatvori aplikaciju
Zatvori preklopni meni
Zatvori
Zaustavi
Završi sesiju
Zvuk je isključen
Zvuk je uključen
Zvuk uključen
Zvuk zvona isključen
Zvuk zvona na vibraciji
Zvuk zvona uključen
Zvukovi alarma
Zvukovi obavještenja
Zvučni zapis
Zvučnici priključne stanice
adresa e-pošte
adresa
aktiviraj/deaktiviraj proširenje
aktiviranje/deaktiviranje sinhroniziranja
dan
dana
deaktivacija zaključavanja ekrana
debitna kartica
dodavanje govorne pošte
dodavanje ili izmjena kalendarskih događaja i slanje e-pošte gostima bez znanja vlasnika
dozvoljava prijem paketa kroz WiFi Multicast
funkcioniranje u vidu statusne trake
godina
godine
ima potpuni pristup mreži
instaliranje prečica
izbriši
izmjena geolokacijskih odobrenja preglednika
izmjena kolekcije fotografija
izmjena kolekcije videozapisa
izmjena muzičke kolekcije
izmjena obračunavanja korištenja mreže
izmjena podataka o kontaktima
izmjena postavki sistema
izmjena rasporeda pokrenutih aplikacija
izmjene podijeljenog povezivanja
izmjene postavki zvuka
izmjene povezivanja na mrežu
izmjene stanja WiMAX signala
izravno zvanje telefonskih brojeva
je poslao/la sliku
kB
kartica za plaćanje
kartica
kontrola vibracije
korisničko ime
koristi biometrijski hardver za otiske prstij
korištenje hardvera za otisak prsta
korištenje hardvera za otključavanje licem
kreditna kartica
linija
link
lozinka
mijenja ili briše sadržaj vaše dijeljene pohrane
minuta
minute
mjerenje prostora kojeg aplikacije zauzimaju u pohrani
nastavlja poziv iz druge aplikacije
nepoznat
nepoznata vrsta mreže
nije označeno
odgovor na telefonski poziv
omogućavanje načina rada u autu
omogući opcije tokom poziva
onemogućavanje ili mijenjanje statusne trake
oslobađanje od ograničenja snimanja zvuka
ostavi ekran automobila uključenim
ovo se možda dodatno plaća
označeno
pisanje internet oznaka i historije
pisanje zapisnika poziva
podešavanje aplikacije tako da je uvijek pokrenuta
podne
pokrenuti korištenje odobrenja za pregled
pokrenuti pri pokretanju
pokretanje operaterove aplikacije za konfiguraciju
pokretanje usluge u prvom planu
ponoć
postavljanje alarma
postavljanje pozadinske slike
postavljanje vremenske zone
potvrdi
povezivanje na usluge operatera
povezivanje sa uslugom za slušanje obavještenja
poveži sa servisom pružaoca uslova
poveži sa servisom za poruke operatera
poveži sa servisom za čuvanje ekrana
poziva i upravlja pozivima
pregled WiFi veza
prepoznavanje fizičke aktivnosti
preusmjeravanje odlaznih poziva
preuzimanje informacija o pokrenutim aplikacijama
prijem statusa prebacivanja preko Android prebacivanja
prijenos podataka u pozadini
prijenos putem infracrvenog odašiljača
prikaz mrežnih veza
prikazivanje preko drugih aplikacija na ekranu
prilagođavanje veličine pozadinske slike
primanje tekstualnih poruka (MMS)
primanje tekstualnih poruka (SMS)
primanje tekstualnih poruka (WAP)
pristup Bluetooth postavkama
pristup dodatnim informacijama o lokaciji
pristup lokaciji u pozadini
pristup načinu rada Ne ometaj
pristup obavještenjima
pristup približnoj lokaciji samo u prvom planu
pristup tačnoj lokaciji samo u prvom planu
pristup tjelesnim senzorima (poput monitora za puls)
pristup usluzi IMS pozivanja
pristup vašoj fizičkoj aktivnosti
pristupa lokaciji ovog uređaja
pristupa podacima senzora o vašim vitalnim funkcijama
pristupa slikama, medijskim fajlovima i fajlovima na vašem uređaju
pristupa vašem kalendaru
pristupa vašim kontaktima
pristupi DRM certifikatima
promijeni kalibraciju ulaznog uređaja
pronalaženje računa na uređaju
proširivanje/sužavanje statusne trake
rad u pozadini
razmak
registriraj nove telekom SMS veze
registriraj nove telekom veze
riječ
s
sada
sat
sati
sedmica
sedmice
sekunda
slanje i pregledanje SMS poruka
slanje komandi SIM kartici
slanje ljepljivih informacija
slušanje informacija o stanju mreže
snima fotografije i videozapise
snima zvuk
snimanje audiozapisa
snimanje slika i videozapisa
sprečavanje stupanja Android TV uređaja u stanje mirovanja
sprečavanje tableta da uđe u režim mirovanja
sprečavanje telefona da uđe u režim mirovanja
traži zanemarivanje optimizacije baterije
uklanjanje prečica
ukloni DRM certifikate
uparivanje s Bluetooth uređajima
upravljaj telekom vezama
upravljanje NFC-om
upravljanje hardverom za otisak prsta
upravljanje hardverom za otključavanje licem
upravljanje mrežnim pravilima
upravljanje vlasnicima profila i uređaja
usmjeravanje izlaza za medijske fajlove
usmjeravanje poziva preko sistema
uspostavljanje i prekidanje WiFi veze
uspostavljanje i prekidanje veze sa WiMAX mrežama
vidjeti i kontrolirati pozive preko sistema.
vrši interakciju s ekranom tokom poziva
vrši interakciju s telefonskim uslugama
zahtijevanje paketa za instaliranje
zahtjev za kompleksnost zaključavanja ekrana
zatraži brisanje paketanja
zatvaranje drugih aplikacija
znak
šalje i pregleda SMS poruke
Šef
Ćelija dodana
Želite li da preglednik zapamti ovu lozinku?
Želite li dijeliti snimak dinamičkog dijela memorije?
Želite li dozvoliti taj zahtjev?
Želite li koristiti Prečicu za pristupačnost?
Želite li omogućiti Istraživanje dodirom?
Želite li pojačati zvuk iznad preporučenog nivoa?\n\nDužim slušanjem glasnog zvuka možete oštetiti sluh.
Želite li pokrenuti uređaj u sigurnom načinu rada? To će onemogućiti sve aplikacije trećih strana koje ste instalirali. One će biti obnovljene kada ponovo pokrenete uređaj.
Želite li ugasiti telefon?
Šema za autentifikaciju stranice nije podržana.
čita sadržaj vaše dijeljene pohrane
Čitanje događaja kalendara i detalja
čitanje historije korištenja mreže
čitanje i pisanje zapisnika telefonskih poziva
čitanje internet oznaka i historije
čitanje lokacija iz kolekcije medija
čitanje poruka info servisa
čitanje postavki za sinhroniziranje
čitanje sadržaja na koje ste pretplaćeni
čitanje sesija instaliranja
čitanje statistike sinhroniziranja
čitanje statusa i identiteta telefona
čitanje telefonskih brojeva
čitanje vaših kontakata
čitanje vaših tekstualnih poruka (SMS ili MMS)
čitanje zapisnika poziva
