  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s ಜೊತೆ ಚಿತ್ರ ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್ ಮಾಡಿ
%1$s ಕೆಲಸದ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ
%1$s ಜೊತೆಗೆ ಎಡಿಟ್ ಮಾಡಿ
%1$s ಜೊತೆಗೆ ತೆರೆಯಿರಿ
%1$s ಜೊತೆಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ
%1$s ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಕಳುಹಿಸಿ
%1$s ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿ
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s.%3$d ರಲ್ಲಿ %2$d ವಿಜೆಟ್.
&lt;ಶೀರ್ಷಿಕೆ ರಹಿತ&gt;
(ಯಾವುದೇ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಯಿಲ್ಲ)
, 
, ಸುರಕ್ಷಿತ
1 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ
1 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು
4 ರಿಂದ 8 ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿರುವ ಪಿನ್‌ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ.
8 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿರುವ PUK ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ.
999+
?123
ABC
AIM
ALT
AM ಹೊಂದಿಸಿ
Alt+
Alt
Android TV ಸಾಧನ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ತುಂಬಿದೆ. ಸ್ಥಳವನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಕೆಲವು ಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿ.
Android TV ಆಯ್ಕೆಗಳು
Android USB ಪೆರಿಪೆರಲ್ ಪೋರ್ಟ್
Android ಬೀಮ್ ವರ್ಗಾವಣೆ ಸ್ಥಿತಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ
Android ಸಿಸ್ಟಂ ಅಪ್‌ಡೇಟ್
Android ಆ್ಯಪ್‌
Android ಸಿಸ್ಟಂ
Android ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
Android
App ರನ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ
Assistant
B
Calendar
Ctrl+
DRM ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳಿಗೆ ಅನುಮತಿ ಕಲ್ಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
DRM ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
DRM ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ
DRM ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
FACTORY_TEST ಕ್ರಿಯೆಯು /system/app ನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿರುವ ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ.
FACTORY_TEST ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸುವಂತಹ ಯಾವುದೇ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ.
Function+
GB
HDMI ಪರದೆ
HDMI
Hangouts
ICCID ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ICCID ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
ICCID ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
ICCID ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ICQ
IMEI
IMPI ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
IMPI ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
IMPI ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
IMPI ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
IMS ಕರೆ ಸೇವೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ISDN
Jabber
JavaScript
MB
MEID
MMI ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ.
MMS ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಮತ್ತು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಇದರರ್ಥ, ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿರುವ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸದೆಯೇ, ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾನಿಟರ್ ಮಾಡಬಹುದು ಅಥವಾ ಅಳಿಸಬಹುದು.
MMS
MSISDN1
Maps ಮತ್ತು ನ್ಯಾವಿಗೇಶನ್
Meta+
NetMeeting
PAD
PB
PM ಹೊಂದಿಸು
PUK ಕೋಡ್ 8 ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
PUK ಕೋಡ್
PUK ಮತ್ತು ಹೊಸ ಪಿನ್‌ ಕೋಡ್ ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿ
PUK ನಮೂದಿಸಿ
PUK ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
PUK ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
PUK ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
QQ
RUIM Hrpd ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
RUIM Hrpd ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
RUIM Network1 ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
RUIM Network1 ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
RUIM Network2 ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
RUIM Network2 ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
RUIM hrpd ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
RUIM hrpd ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
RUIM network1 ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
RUIM network1 ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
RUIM network2 ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
RUIM network2 ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
RUIM ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
RUIM ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
RUIM ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
RUIM ಸೇವಾ ಪೂರೈಕೆದಾರರ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
RUIM ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
RUIM ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
RUIM ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
RUIM ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
RUIM ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
RUIM ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
RUIM ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
RUIM ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
SD ಕಾರ್ಡ್
SHA-1 ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್:
SHA-256 ಬೆರಳಚ್ಚು:
SIM Network ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
SIM ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
SIM ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
SIM ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
SIM ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
SIM ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
SIM ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
SIM ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
SIM ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
SIM ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
SIM ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
SIM ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
SIM ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಬ್‌ಸೆಟ್‌ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
SIM ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಬ್‌ಸೆಟ್‌ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ …
SIM ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಬ್‌ಸೆಟ್‌ನ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
SIM ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಬ್‌ಸೆಟ್‌ನ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
SIM ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
SIM ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
SIM ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
SIM ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
SMS ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಿಸಲು
SMS ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ವೆಚ್ಚಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು. ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳು ನಿಮ್ಮ ದೃಢೀಕರಣವಿಲ್ಲದೆಯೇ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಹಣವನ್ನು ವ್ಯಯಿಸಬಹುದು.
SMS ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಮತ್ತು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಇದರರ್ಥ, ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿರುವ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸದೆಯೇ, ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾನಿಟರ್ ಮಾಡಬಹುದು ಅಥವಾ ಅಳಿಸಬಹುದು.
SMS ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
SMS
SP Equivalent Home PLMN ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
SP Equivalent Home PLMN ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
SP Equivalent Home PLMN ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
SP Equivalent Home PLMN ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
SPN ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
SPN ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
SPN ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
SPN ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
SS ವಿನಂತಿಯನ್ನು USSD ವಿನಂತಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
SS ವಿನಂತಿಯನ್ನು ವೀಡಿಯೊ ಕರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
SS ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಕರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
Shift+
Shift
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
URL ನಕಲಿಸು
URL ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
URL ಅಮಾನ್ಯವಾಗಿರುವ ಕಾರಣ ಪುಟವನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
USB ಮೂಲಕ MIDI ಆನ್‌ ಆಗಿದೆ
USB ಮೂಲಕ PTP ಆನ್‌ ಆಗಿದೆ
USB ಮೂಲಕ ಈ ಸಾಧನವು ಚಾರ್ಜ್‌ ಆಗುತ್ತಿದೆ
USB ಫೈಲ್ ವರ್ಗಾವಣೆಯು ಆನ್‌ ಆಗಿದೆ
USB ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿರುವ ಸಾಧನವನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
USB ಡೀಬಗ್ ಮಾಡುವಿಕೆ
USB ಪೋರ್ಟ್ ಬಳಸಲು ಸರಿ ಅನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
USB ಡೀಬಗ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿದೆ
USB ಡೀಬಗ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಆಫ್‌ ಮಾಡಲು ಟ್ಯಾಪ್‌ ಮಾಡಿ
USB ಡೀಬಗ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ.
USB ಪೋರ್ಟ್ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಂಡಿದೆ. ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
USB ಡ್ರೈವ್
USB ಸಂಪರ್ಕ
USB ಟೆಥರಿಂಗ್ ಆನ್ ಆಗಿದೆ
USB ಸಾಧನಕ್ಕೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ವೊಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
USB ಸಂಗ್ರಹಣೆ
USB ಪೆರಿಪೆರಲ್ ಪೋರ್ಟ್
USB ಪರಿಕರವನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾಗಿದೆ
USB ಪೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ದ್ರವ ಅಥವಾ ಧೂಳಿನ ಕಣಗಳಿವೆ
USB
USSD ವಿನಂತಿಯನ್ನು SS ವಿನಂತಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
USSD ವಿನಂತಿಯನ್ನು ವೀಡಿಯೊ ಕರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
USSD ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಕರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
VPN ಸ್ಥಿತಿ
VPN ಸಕ್ರಿಯಗೊಂಡಿದೆ
VR ಕೇಳುವಿಕೆ
VoWifi
WAP ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಮತ್ತು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುಮತಿಯು, ನಿಮಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿರುವ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸದೆಯೇ, ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾನಿಟರ್ ಮಾಡುವ ಅಥವಾ ಅಳಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.
WLAN ಕರೆ
WiMAX ನಿಂದ ಸಂಪರ್ಕಗೊಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿ
WiMAX ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಬದಲಿಸಿ
WiMAX ಸಕ್ರಿಯಗೊಂಡಿದೆಯೇ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿರುವಂತಹ WiMAX ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್‌ಗಳ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
WiMAX ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ಗಳಿಗೆ ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನವನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನವನ್ನು WiMAX ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ಗಳಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
Windows Live
Yahoo
enter
kB
space
ಈ ವಿಶೇಷ ಅಥವಾ ಸಿಸ್ಟಂ ಆ್ಯಪ್, ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಾದರೂ ಸಿಸ್ಟಂ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೋಗಳನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಬಹುದು. ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ android.permission.CAMERA ಅನುಮತಿಯ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ಈ ಸಾಧನದ ಸಮಸ್ಯೆ ನಿವಾರಿಸುವಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಬಗ್ ವರದಿಯನ್ನು ವಿನಂತಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಈ ಸಾಧನದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ಈ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ಅಂದಾಜು ಸ್ಥಳವನ್ನು, ಸ್ಥಳ ಸೇವೆಗಳಿಂದ ಪಡೆಯಬಹುದು. ಆ್ಯಪ್ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ಥಳ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಬೇಕು.
ಈ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ನಿಖರವಾದ ಸ್ಥಳವನ್ನು, ಸ್ಥಳ ಸೇವೆಗಳಿಂದ ಪಡೆಯಬಹುದು. ಆ್ಯಪ್ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ಥಳ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಬೇಕು. ಇದು ಬ್ಯಾಟರಿ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಬಹುದು.
ಈ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದಿರುವಾಗಲೂ ಸಹ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಾದರೂ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು.
ಈ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ಲೇ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಈ ಆ್ಯಪ್‌ ನಿಮ್ಮ ದೈಹಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಬಹುದು.
ಈ ಸಾಧನವು ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಸೆನ್ಸರ್‌‌ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಈ ಪುಟದಿಂದ ಹೊರಬನ್ನಿ
ಈ ಪುಟವನ್ನು ತೆರೆಯಲು ನೀವು ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಈ ಕ್ರಿಯೆಗೆ ಡಿಫಾಲ್ಟ್ ಆಗಿ ಬಳಸಿ.
ಈ ಸಾಧನಲ್ಲಿ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮಾಡಲು ಈ ವೀಡಿಯೊ ಮಾನ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಈ ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಈ USB ಸಾಧನದ ಮೂಲಕ ಆಡಿಯೊವನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಬಲ್ಲದು.
ಈ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಈ ಬದಲಾವಣೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಯಾವ ಸಮಯದಲ್ಲಾದರೂ ಕ್ಯಾಮರಾ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ವಿಡಿಯೋಗಳನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳ ಅಥವಾ ಪರದೆಯ ಇತರೆ ಭಾಗಗಳ ಮೇಲೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಳಕೆಯ ಮೂಲಕ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಇತರೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಗೋಚರಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಈ ಪುಟದಲ್ಲಿಯೇ ಇರಿ
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬಹುದು, ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು ಅಥವಾ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು. ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್‌ನ ಮಾಲೀಕರಿಂದ ಬರುವಂತೆ ಕಾಣುವ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಅದರ ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ಅಧಿಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ SMS (ಪಠ್ಯ) ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಅಥವಾ ಉಳಿಸಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು Android ನ ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಗೆ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿರಬಹುದು. ಅಪ್‌ಡೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಅಥವಾ ಡೆವಲಪರ್ ಅನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ ಕರೆಯ ಇತಿಹಾಸ ಓದಬಹುದು.
ಈ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಬ್ರೌಸರ್ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬಹುದು, ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು ಅಥವಾ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು. ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್‌ನ ಮಾಲೀಕರಿಂದ ಬಂದಿರಬಹುದಾದ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಅವರ ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ತಿಳಿಸದಂತೆ ಘಟನೆಗಳು ಬದಲಾಯಿಸುವುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಎಸ್ಎಂಎಸ್ (ಪಠ್ಯ) ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಅಥವಾ ಉಳಿಸಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬಹುದು, ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು ಅಥವಾ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು. ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್‌ನ ಮಾಲೀಕರಿಂದ ಬಂದಿರಬಹುದಾದ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಅವರ ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ತಿಳಿಸದಂತೆ ಘಟನೆಗಳು ಬದಲಾಯಿಸುವುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಎಸ್ಎಂಎಸ್ (ಪಠ್ಯ) ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಅಥವಾ ಉಳಿಸಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮೈಕ್ರೋಫೋನ್ ಬಳಸುವ ಮೂಲಕ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಾದರೂ ಆಡಿಯೊ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ರನ್ ಆಗಬಹುದು. ಇದು ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಬರಿದಾಗಿಸಬಹುದು.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಡೇಟಾವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು. ಇದರಿಂದ ಡೇಟಾ ಬಳಕೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಬಹುದು.
ಈ ದಿನಾಂಕದಂದು ಮುಕ್ತಾಯಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ:
ಈ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ.
ಈ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ
ಈ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರವು ಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಬ್ಯಾಟರಿ ಆಪ್ಟಿಮೈಸೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಕೇಳಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಈಗ ಏನೂ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಒಳ ಕರೆ ಬಳಕೆದಾರರ ಅನುಭವವನ್ನು ಒದಗಿಸಿ
ಒಳ ಕರೆಯ ಬಳಕೆದಾರರ ಅನುಭವವನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ವೈ-ಫೈ ಕರೆ ಮಾಡುವಿಕೆ
ವೈ-ಫೈ ಕರೆ ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಸೆಟಪ್‌ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ವೈ-ಫೈ ಬಳಸಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ
ವೈ-ಫೈ ಮೂಲಕ ತುರ್ತು ಕರೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ವೈ-ಫೈ ಡೇಟಾ ಮಿತಿಯನ್ನು ತಲುಪಿದೆ
ವೈ-ಫೈ ನಿಂದ ಸಂಪರ್ಕಗೊಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿ
ವೈ-ಫೈ ಮಾತ್ರ
ವೈ-ಫೈ ಪ್ರವೇಶ ಕೇಂದ್ರಗಳಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಲು ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು, ಹಾಗೆಯೇ ವೈ-ಫೈ ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಸಾಧನದ ಕನ್ಫಿಗರೇಶನ್‍ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ವೈ-ಫೈ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ
ವೈ-ಫೈ ನೆಟ್‍ವರ್ಕ್‌ಗೆ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ
ವೈ-ಫೈ ಮಲ್ಟಿಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಸ್ವೀಕಾರಕ್ಕೆ ಅನುಮತಿಸಿ
ವೈ-ಫೈ ಸಕ್ರಿಯಗೊಂಡಿದೆಯೇ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾದ ವೈ-ಫೈ ಸಾಧನಗಳ ಹೆಸರಿನ ಮಾಹಿತಿ ರೀತಿಯ, ವೈ-ಫೈ ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ವೈ-ಫೈ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ Android TV ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ, ಮಲ್ಟಿಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ವಿಳಾಸಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಎಲ್ಲಾ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾದ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಮಲ್ಟಿಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲದ ಮೋಡ್‌ಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಪವರ್ ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ವೈ-ಫೈ
ಒಳ-ಕರೆ ಪರದೆಯ ಮೂಲಕ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಿ
ಒಳ-ಕರೆಯ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ಪದ
ಹೊಸ SS ವಿನಂತಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹೊಸ USSD ವಿನಂತಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹೊಸ ಮುಖ ಡೇಟಾ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಮೊದಲು ಹಳೆಯದನ್ನು ಅಳಿಸಿ
ಇದು ನೀವೇ ಎಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಸಮಯ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
ಕರೆ ಲಾಗ್ ಬರೆಯಿರಿ
ಇದರ ಮೂಲಕ ತೆರೆಯಿರಿ
ಹೊಸ ಸಿಮ್ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಆನ್ ಮಾಡಿ
ಆಫ್ ಮಾಡಿ
ಆಫ್ ಮಾಡು
ಬಗ್ ವರದಿ
ಇದು ಆ್ಯಪ್ ಅಥವಾ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಸೆನ್ಸರ್‌ನ ಜೊತೆಗಿನ ನಿಮ್ಮ ಸಂವಹನಗಳನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪರವಾಗಿ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಜೊತೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಬಹುದು.
ಇದು ಪರದೆಯ ಮೇಲಿನ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯವನ್ನು ಓದಬಹುದು ಮತ್ತು ಇತರ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ ವಿಷಯವನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಬಹುದು.
ಹೊಸ ಪಿನ್‌ ಕೋಡ್‌
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ "<b>"ಶುಲ್ಕಗಳನ್ನು ವಿಧಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು"</b>".
ಬಗ್ ವರದಿಯ ಜೊತೆಗೆ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
ಬಗ್ ವರದಿಯ ಜೊತೆಗೆ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ
ಕರೆ ಮಾಡುವ ಸಂಖ್ಯೆಯ ವಿತರಣೆ
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಹಣವನ್ನು ವ್ಯಯಿಸಬಹುದು
ಇತರ ಬಾಹ್ಯ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಮೀಡಿಯಾ ಔಟ್‍‍ಪುಟ್ ಅನ್ನು ರೂಟ್ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಹೊಸ ಪಿನ್‌ ದೃಢೀಕರಿಸಿ
ಕರೆ ಮಾಡುವ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ಆನ್ ಆಗಿದೆ
ಆಫ್ ಆಗಿದೆ
ಹೊಸ ಪಿನ್‌
ಇವರ ಜೊತೆಗೆ ಎಡಿಟ್ ಮಾಡಿ
ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ಚಿತ್ರ ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್ ಮಾಡಿ
ಅದರ ಕೋಡ್‌‌, ಡೇಟಾ, ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಷ್‌ ಗಾತ್ರಗಳನ್ನು ಹಿಂಪಡೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಹೊಸ ಟೆಲಿಕಾಂ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಆನ್ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಕರೆ ಬಾರಿಂಗ್
ಹೊಸ ಟೆಲಿಕಾಮ್ ಸಿಮ್‌ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸಿ
ಸರಳ ಪಠ್ಯದಂತೆ ಅಂಟಿಸು
ಹೊಸ ಟೆಲಿಕಾಮ್ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸಿ
ಇತರ ಫ್ಯಾಕ್ಸ್
ಕರೆ ನಿರೀಕ್ಷೆ
ಹೊಸ ಅಧಿಸೂಚನೆ
ಬಗ್ ವರದಿಯನ್ನು ಹಂಚುವುದೇ?
ಮುಖ ಗುರುತಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಪುನಃ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಬಗ್ ವರದಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮೇಲೆ ಡಿಸ್‌ಪ್ಲೇ
ಕರೆ ಫಾರ್ವರ್ಡ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆ
ಮುಖ ದೃಢೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಂಖ್ಯೆಯು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿರುವ ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳೂ ಸೇರಿದಂತೆ, ಅಂತಹ ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಹಿಂಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಕರೆ ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದೇ?
ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಅಂತ್ಯಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳ ಚಾಲನೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ದೇಹ ಸೆನ್ಸರ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ (ಹೃದಯದ ಬಡಿತ ಮಾನಿಟರ್‌ಗಳಂತಹ)
ಆನ್
ಆಫ್
ದಿನ
ದೋಷ
ಬೇಡ
ಮಗು
ಮನೆ
ವಾರ
ಸರಿ
ಲೈನ್ ID ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ಲೈನ್ ID ನಿರ್ಬಂಧನೆ ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ನೀವು ಈ ವಿನಂತಿಗೆ ಅನುಮತಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
ನೀವು ಈ ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿರುವಿರಿ.
ಪವರ್ ಆಫ್ ಮಾಡು
ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ
ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಹಾಗೂ ನಿರ್ವಹಿಸಲು
ಶಬ್ಧ ಆನ್ ಆಗಿದೆ
ಶಬ್ಧ ಆಫ್ ಆಗಿದೆ
ವೈಫೈ ಕರೆ ಮಾಡುವಿಕೆ
ನೀವು ಆಫ್ ಮಾಡುವವರೆಗೂ ಅಡಚಣೆ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಫೋನ್ ಆಫ್ ಆಗುವುದರಿಂದ ತಡೆಯಿರಿ
ನೀವು ಆಫ್ ಮಾಡುವವರೆಗೆ
ನೀವು ಹೊಸ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
ಎಂದೂ ಬೇಡ
ಡೇಟಾ ಬಳಕೆ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ, ಡೇಟಾ ಸೇವರ್ ಕೆಲವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಡೇಟಾ ಕಳುಹಿಸುವುದನ್ನು ಅಥವಾ ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ನೀವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು ಆದರೆ ಪದೇ ಪದೇ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇದರರ್ಥ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುವವರೆಗೆ ಆ ಚಿತ್ರಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಟೈಪ್ ಮಾಡುವ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತದೆ
ಹೀಪ್ ಡಂಪ್ ಅನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ; ಹಂಚಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಒಂದು ಖಾತೆ ಸೇರಿಸಿ
ನೀವು ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಸೆಟಪ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ಕಾರು ಮೋಡ್ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ಹೀಪ್ ಡಂಪ್ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದೇ?
ಹಲವು ಬಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಿ. ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಹಲವು ಬಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಿ. ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹಲವು ಬಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಿ. ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಸೆನ್ಸರ್ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಂಡಿದೆ.
ಆನ್‌ ಮಾಡಿ
ಕಾರ್ ಮೋಡ್
ದೋಷದ ವರದಿ
ಪಿನ್ ಕೋಡ್
ಪಿನ್ ಮಾಡು
ಪುನಃ ಮಾಡು
ಪ್ಲೇ ಮಾಡು
ವರದಿ ಮಾಡು
ಶಾಂತ ಮೋಡ್
ಸಹಾಯ ಮಾಡು
ಸ್ಥಳ ಸೇವೆ
ಡೇಟಾ ಸೇವರ್ ಆನ್ ಮಾಡಬೇಕೇ?
ಕರೆಯ ಲಾಗ್‌ ಓದಿ
ಖಾತೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ನೀವು ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿದ PUK ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿದ ಪಿನ್‌ ಗಳು ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಸರಿಸಿ.
ಒಂದು ಖಾತೆಯ ಸಿಂಕ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‍‍ಗಳನ್ನು ಓದಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಖಾತೆಯೊಂದಿಗೆ ಜನರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಸಿಂಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆಯೇ ಎಂಬುದನ್ನು ಇದು ನಿರ್ಧರಿಸಬಹುದು.
ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಎಡಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿ.
ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿ.
ಫೋನ್ ಅನ್ನು ದೂರಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿ.
ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಸಮೀಪಕ್ಕೆ ತನ್ನಿ.
ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಅಪ್‌ಡೇಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹಿಡಿಯಿರಿ.
ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಇದೀಗ ಮತ್ತು ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ಕೆಳಗಿನ ಒಂದು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅನುಮತಿಯನ್ನು ವಿನಂತಿಸಿವೆ.
ವಾಹಕ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸುವಿಕೆ ಸೇವೆಯ ಮೇಲ್ಮಟ್ಟದ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್‌ಗೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಲು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ವಾಹಕ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸುವಿಕೆ ಸೇವೆಗೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಿ
ಭಾಷೆ ಮತ್ತು ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಇದೀಗ ಸಿಮ್‌ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಂಡಿದೆ. ಮುಂದುವರೆಯಲು PUK ಕೋಡ್ ನಮೂದಿಸಿ. ವಿವರಗಳಿಗಾಗಿ ವಾಹಕವನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಓದಲು ಮಾತ್ರ
ಕರೆಯ ರವಾನೆ
ಕರೆಯ ಲಾಗ್‌
ಬಣ್ಣ ವಿಲೋಮ
ನೀವು ಕಾಲರ್‌ ID ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅಧಿಕ ಮೊಬೈಲ್ ಡೇಟಾ ಬಳಕೆ
ನೀವು ಟೈಪ್‌‌ ಮಾಡಿದ ಹಳೆಯ ಪಿನ್‌ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಫೋನ್ ಸ್ಥಿತಿ ಮತ್ತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಓದಿ
ನೀವು ಇದನ್ನು ನಂತರದಲ್ಲಿ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‍‍ಗಳು &gt; ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳಲ್ಲಿ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಸೆಲ್ ಪ್ರಸಾರ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಮಾಡಿ
ಕ್ರಮ ಸಂಖ್ಯೆ:
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು
ಖಾತೆ ಸೇರಿಸಿ
ಪವರ್ ಡೈಲಾಗ್
ಭಾಷೆ ಸೇರಿಸಿ
ಮುಖದ ಐಕಾನ್‌
ವಾರದ ರಾತ್ರಿ
ಸ್ಥಳ ವಿನಂತಿ
ಸರಣಿ ಕನ್ಸೋಲ್ ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸಮೀಪ ಕ್ಷೇತ್ರ ಸಂವಹನವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿ
ಸೆಲ್ ಪ್ರಸಾರದ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಓದಿರಿ
ಮರಳಿ ಕರೆಮಾಡು
ಮೋಡ್ ಬದಲಾವಣೆ
ವೆಬ್ ಹುಡುಕಾಟ
ಭಾಷೆ ಹೆಸರನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಪುನಃ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ನೀವು ಮಾನ್ಯವಾದ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸುವವರೆಗೆ ಮೊಬೈಲ್ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಲಭ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಾರ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಅನ್ನು ಆನ್‌ನಲ್ಲೇ ಇರಿಸಿ
ಕಾರ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಅನ್ನು ಆನ್‌ನಲ್ಲೇ ಇರಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಫೋನ್ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ತಂಬಿದೆ. ಸ್ಥಳವನ್ನು ಖಾಲಿಯಾಗಿಸಲು ಕೆಲವು ಫೈಲ್‍‍ಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿ.
ಸಮಯದ ವಲಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ನೀವು ಸುರಕ್ಷತೆ ಮೋಡ್‍‍ಗೆ ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ? ಇದು ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಥರ್ಡ್ ಪಾರ್ಟಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ನೀವು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಫೋನ್ ಕರೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿ
ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಬಳಸಿ
ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿ
ಸೆಲ್ ಪ್ರಸಾರವು ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಮಾಡಲು, ಸೆಲ್ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡ್ಯುಲ್‌ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಕೆಲವು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ತುರ್ತು ಸ್ಥಿತಿಗಳ ಕುರಿತು ನಿಮಗೆ ಎಚ್ಚರಿಸಲು ಸೆಲ್ ಪ್ರಸಾರದ ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ತುರ್ತು ಸೆಲ್‌ ಪ್ರಸಾರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದಾಗ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಅಥವಾ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಗೆ ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಬಹುದು.
ವಿಷಯ ವರ್ಗಾವಣೆ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ
ಪಿನ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್.
ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್.
ಕರೆಯ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ಖಾತೆ ಅನ್‌ಲಾಕ್
ಡೇಟಾ ಎಚ್ಚರಿಕೆ
ದೇಹದ ಸೆನ್ಸರ್‌
ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್
ಫೋನ್ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ಮನೆಯ ಫ್ಯಾಕ್ಸ್
ಲಾಕ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್
ಸಾಧನ ಸಂಗ್ರಹಣೆ
ನೀವು ಸಾಧನವನ್ನು ಮರು ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು. ಎಜೆಕ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ನೀವು ಸಾಧನವನ್ನು ಮರು ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು
ವಿಷಯ ನಷ್ಟವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಎಜೆಕ್ಟ್ ಮಾಡಿ
ವಾಹಕ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಿ
ದೋಷದ ವರದಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಫೈಲ್ ಆಯ್ಕೆಮಾಡು
ಬಣ್ಣ ತಿದ್ದುಪಡಿ
ಲೋಡ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ
ಮೂರು ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಕರೆ ಮಾಡುವಿಕೆ
ನನ್ನ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ನೆನಪಿಡು
ಕರೆಯ ಅನುಭವವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನ ಕರೆಗಳನ್ನು ಸಿಸ್ಟಂ ಮೂಲಕ ರವಾನಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ವಾಹಕ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಲು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಶಾಂತ ರಿಂಗ್‌ಟೋನ್ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ
ಫೈಲ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ರನ್‌ ಆಗುತ್ತಿರುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಂಪಡೆಯಿರಿ
ರನ್‌ ಆಗುತ್ತಿರುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಮರುಕ್ರಮಗೊಳಿಸಿ
ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ವಿಂಡೋದ ವಿಷಯ ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ
ಪಠ್ಯ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ (MMS)
ಪಠ್ಯ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ (SMS)
ಪಠ್ಯ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ (WAP)
ಪರದೆ ಲಾಕ್‌ನಲ್ಲಿನ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಪಿನ್‌ಗಳ ಅನುಮತಿಸಲಾದ ಅಕ್ಷರಗಳ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿ.
ಸೆಲ್ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಪೀರ್ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡ TTY ಮೋಡ್ HCO
ಪೀರ್ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡ TTY ಮೋಡ್ VCO
ಪೀರ್ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡ TTY ಮೋಡ್ ಆಫ್ ಆಗಿದೆ
ಪೀರ್ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡ TTY ಮೋಡ್ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ
ಎಲ್ಲ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಡೇಟಾಗೆ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ
ಡಾಕ್ ಸ್ಪೀಕರ್‍‌ಗಳು
ಜನರು ತೊಡಗಿಕೊಂಡಿರುವ ಕಾರಣ ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಬಟನ್ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಬಳಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವೊಂದನ್ನು ಆರಿಸಿ:
ನೀವು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಮುಖದ ಕಾರ್ಯಚರಣೆಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಡೇಟಾ ಸರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ವೆಬ್ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ
ಸೇವೆ ಹುಡುಕಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಇತರೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍ಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ
ನೀವು ರೋಮಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿರುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನಿಂದ ಕರೆ ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಮಾಡುವಿಕೆಯ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಡೆಮೋ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಸಾಧನ ಮರುಹೊಂದಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಬೂಟ್ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮೆನು+
ಫೋನ್, ದ್ರವ ಅಥವಾ ಧೂಳಿನ ಕಣಗಳನ್ನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ.
ಪಿನ್, ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಅಥವಾ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಸೆಟ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ವಾಹಕ-ಒದಗಿಸಿರುವ ಕಾನ್ಫಿಗರೇಶನ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ವಿನಂತಿಸಲು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ವಾಹಕ-ಒದಗಿಸಿರುವ ಕಾನ್ಫಿಗರೇಶನ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಸಲಹೆ: ಝೂಮ್ ಇನ್ ಮತ್ತು ಝೂಮ್ ಔಟ್ ಮಾಡಲು ಡಬಲ್-ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಇತರೆ
ಇದೀಗ
ಇಲ್ಲ
ಕಾರು
ಕೆಲಸ
ಖಾಲಿ
ಗಂಟೆ
ಟಿವಿ
ಡೇಟಾ
ತಂದೆ
ತಾಯಿ
ತೆರೆ
ನಾನು
ಪವರ್
ಪೋಷಕ
ಫೈಲ್
ಫೋನ್
ಮಾಪಕ
ಲಭ್ಯ
ವರ್ಷ
ಸಾಲು
ಸ್ಥಳ
ಹೋಗು
ಹೋಮ್
ಹೌದು
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದ ಸಮಯವಲಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದ ಇನ್‌ಫ್ರಾರೆಡ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಮೀಟರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನವು ತಿಳಿದಿರುವ ಖಾತೆಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ನೀವು ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಂದ ರಚಿಸಲಾದ ಯಾವುದೇ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನವು ನಿದ್ರಾವಸ್ಥೆಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನವು ನಿದ್ರಾವಸ್ಥೆಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯಿರಿ
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನವು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಿಮ್ ಕಾರ್ಡ್ ಇಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಅನ್ನು ಕಾನ್ಫಿಗರ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ರಿಮೋಟ್ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಮತ್ತು ಅವುಗಳೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಬ್ಲೂಟೂತ್‌ನ ಕಾನ್ಫಿಗರೇಶನ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಜೋಡಿಸಿರುವ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾದ ಬ್ರೌಸರ್‌ನ ಇತಿಹಾಸ ಅಥವಾ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಬ್ರೌಸರ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಅಥವಾ ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸಬಹುದು. ಗಮನಿಸಿ: ವೆಬ್ ಬ್ರೌಸಿಂಗ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬ್ರೌಸರ್‌ಗಳ ಅಥವಾ ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಈ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸದಿರಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಕುರಿತಾದ ಡೇಟಾವನ್ನು ರೀಡ್ ಮಾಡಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ರಚಿಸಲಾದ ಸಂಪರ್ಕಗಳಿಗೆ ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ನೀವು ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ರಚಿಸಿದ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು. ಈ ಅನುಮತಿಯು ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಕುರಿತಾದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುಮತಿಯು ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಖಾಸಗಿ DNS ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ IT ವಿಭಾಗದ ನಿರ್ವಾಹಕರಿಂದ ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳು
ಸಿಮ್‌ PUK ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ.
ಸಿಮ್‌ ಗೆ ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
ನಿಮ್ಮ ವೈ-ಫೈ ಡೇಟಾ ಮಿತಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಕೆಯಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಸಿಮ್ ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ವಾಹಕ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿ
ಧ್ವನಿ ಆನ್ ಮಾಡಿ
ಧ್ವನಿ ಆಫ್ ಮಾಡಿ
ಸಿಂಕ್ ಆನ್ ಮತ್ತು ಸಿಂಕ್ ಆಫ್ ಟಾಗಲ್ ಮಾಡಿ
ಪಿನ್‌ ಗಳು ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಪೋನ್‌ ಕರೆಯ ಲಾಗ್‌ ಅನ್ನು ಓದಿ ಮತ್ತು ಬರೆಯಿರಿ
ಕೆಲವು ಪರದೆ ಲಾಕ್‌ನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ಬಳಕೆಯನ್ನು ತಡೆಯಿರಿ.
ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯ ಬಡಿತದಂತಹ ನಿಮ್ಮ ದೈಹಿಕ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡುವ ಸೆನ್ಸರ್‌‌ಗಳಿಂದ ಡೇಟಾ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಸಾಧನ ಕ್ಯಾಮರಾಗಳ ಬಳಕೆಯನ್ನು ತಡೆಯಿರಿ.
ನಿಮ್ಮ ಪಠ್ಯ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಓದಿ (SMS ಅಥವಾ MMS)
ಸಾಧನದ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೇ, ಮಲ್ಟಿಕಾಸ್ಟ್ ವಿಳಾಸಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ವೈ-ಫೈ ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿರುವ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‍‍ಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಮಲ್ಟಿಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲದ ಮೋಡ್ ಬಳಸುವ ಶಕ್ತಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ಇವುಗಳ ಮೂಲಕ ಲಿಂಕ್‌ಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಫೋಟೋ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಫೋಟೋ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಾಧನದ ಫೋನ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುಮತಿಯು ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಮತ್ತು ಸಾಧನದ ID ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು, ಕರೆಯು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆಯೇ ಮತ್ತು ಕರೆಯ ಮೂಲಕ ರಿಮೋಟ್ ಸಂಖ್ಯೆಯು ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿವೆಯೇ ಎಂಬುದನ್ನೂ ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ ಬುಕ್‍‍ಮಾರ್ಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಓದಿ
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ತುಂಬಾ ಸಮಾನ, ನಿಮ್ಮ ಪೋಸ್ ಬದಲಾಯಿಸಿ.
ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ
ಪೂರ್ಣ ವರದಿ
ಸಿಂಕ್ ಮಾಡು
ಸೂಚಿತ ಭಾಷೆ
ಸೈನ್‌ ಇನ್‌
ನಿಮ್ಮ ವಾಹಕದ ಮೂಲಕ ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಆಫ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಪಿನ್‌ ಕೋಡ್‌ ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿ
ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ಆಡಿಯೋ
ನಿಮ್ಮ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ PUK-ಲಾಕ್ ಆಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು PUK ಕೋಡ್ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ.
ನಿಮ್ಮ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.\n ಮತ್ತೊಂದು ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ವಯರ್‌ಲೆಸ್ ಸೇವೆಯ ಪೂರೈಕೆದಾರರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ನಿಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಲಕ್ಷಣಗಳ ಕುರಿತು ಸೆನ್ಸಾರ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ಸಿಮ್‌ ಪಿನ್‌ ನಮೂದಿಸಿ
ಸಿಮ್‌ ಪಿನ್‌ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ.
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸ್ಥಿತಿಯ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರ ಜೊತೆ ಇ-ಮೇಲ್ ರೂಪದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ರವಾನಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ದೋಷ ವರದಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಸಮಯದಿಂದ ಅದನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವವರೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ; ದಯವಿಟ್ಟು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರಿ.
ತುಂಬಾ ಕಪ್ಪು ಛಾಯೆಯಿದೆ. ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಲೈಟಿಂಗ್ ಬಳಸಿ.
ಆ್ಯಪ್ ವಿರಾಮ ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ಕನಸಿನ ಸೇವೆಯ ಮೇಲ್ಮಟ್ಟದ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್‌ಗೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಲು ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ನ ಹೊರಗೆ ನೀವು ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಸಿಂಕ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಪಿನ್‌ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ. ಕನಿಷ್ಠ ಪಕ್ಷ 4 ಅಂಕಿಗಳಾಗಿರಬೇಕು.
ನಿಮ್ಮ ದೈಹಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಂಗೀತ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಂಗೀತ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಕಾರು‌ ಮೋಡ್‌ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು, ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳು, ಡೇಟಾ ಮತ್ತು ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ನ ಇತರ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಆಡಿಯೊ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ತೆರೆಯಲು, ನಿಮ್ಮ ಐಟಿ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಅನುಮತಿ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು, ನಿಮ್ಮ ಐಟಿ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಅನುಮತಿ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ವಾಚ್‌ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸ
ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ
ಕಂಪನಿ ಮುಖ್ಯ
ಕಚೇರಿ ಪೇಜರ್
ಗುಂಪು ಸಂವಾದ
ಧ್ವನಿ ಸಹಾಯಕ
ಪಠ್ಯದ ಆಯ್ಕೆ
ಸದ್ಯದ ಪಿನ್‌
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ PUK-ಲಾಕ್ ಆಗಿದೆ.
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಲಾಕ್ ಆಗಿದೆ.
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಇಲ್ಲ
ಪುಟವು ಹಲವಾರು ಸರ್ವರ್ ಮರುನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಸೇರಿಸಿ.
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್  ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು PUK2 ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ.
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್‍ಲಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ ಈ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಈಗ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ ನಿರ್ವಾಹಕರಿಂದ
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ ಅಥವಾ ಓದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಒಂದು ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಸೇರಿಸಿ.
ಕನಸಿನ ಸೇವೆಗೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಿ
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೀಡಿಯಾ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯಿಂದ ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ಓದಿ
ನಿಮ್ಮ ಮೀಡಿಯಾ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯಿಂದ ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ಓದಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವು ಸಿಸ್ಟಂ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸದೇ ಇರಬಹುದು
ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವು ಸ್ಪಂದಿಸುತ್ತಿಲ್ಲದಿರುವಾಗ ಅಥವಾ ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿರುವಾಗ ಕನಿಷ್ಠ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪಕ್ಕಾಗಿ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ವಿಭಾಗಗಳೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವಾಗ ಈ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಬಳಸಿ. ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳನ್ನು ನಮೂದಿಸಲು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಡಚಣೆ ಮಾಡಬೇಡ
ಕಚೇರಿ ಫಾಕ್ಸ್
ಕಚೇರಿ ಮೊಬೈಲ್
ಖಾತೆಯ ಸ್ಥಿತಿ
ಪಾವತಿ ಕಾರ್ಡ್
ಸಿಮ್‌ ಸ್ಥಿತಿ
ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್‌ ಡೇಟಾ ಮಿತಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಕೆಯಾಗಿದೆ
ಅಡಚಣೆ ಮಾಡಬೇಡಿ ಮೋಡ್ ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಸಮೀಪದ ಕ್ಷೇತ್ರ ಸಂವಹನ (NFC) ಟ್ಯಾಗ್‌ಗಳು, ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳು, ಮತ್ತು ಓದುಗರನ್ನು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಸೈಟ್‌ ದೃಢೀಕರಣ ಯೋಜನೆಯು ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗದ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುವವರೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಅಡಚಣೆ ಮಾಡಬೇಡಿ ಬದಲಾಗಿದೆ
ಅಡಚಣೆ ಮಾಡಬೇಡಿ ಕಾನ್ಫಿಗರೇಶನ್ ಅನ್ನು ಓದಲು ಮತ್ತು ಬರೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಡಚಣೆ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಎಲ್ಲಾ ಭಾಷೆಗಳು
ಕೆಲಸದ ವೀಕ್ಷಣೆ
ಧ್ವನಿ ಹುಡುಕಾಟ
ಪಠ್ಯದ ಕ್ರಮಗಳು
ಪಿನ್‌ ನಮೂದಿಸಿ
ಪಿನ್‌ ಬದಲಾವಣೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಈ ಸಾಧನವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಮೇಲೆ ಗಮನವಿರಿಸಬಹುದು. ವಿವರಗಳಿಗಾಗಿ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ಕೆಲಸದ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಇದನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಕೆಲಸದ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಲಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಕೆಲವು ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ಆಡಿಯೊ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿ
ಕೆಲಸದ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಆಡಿಯೋ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡುವ ನಿರ್ಬಂಧದಿಂದ ಈ ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಿ.
ಆಡಿಯೋ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡುವ ನಿರ್ಬಂಧಗಳಿಂದ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಿ
ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ತಿರುಗಿಸಿ.
ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ತಿರುಗಿಸಬೇಡಿ.
ನಿಮ್ಮ ಮುಖವನ್ನು ಫೋನ್‌ಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಇರಿಸಿ.
ಕೆಲಸದ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಮುಖವನ್ನು ಮರೆಮಾಡುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ತೆಗೆದುಹಾಕಿ.
ನಿಮ್ಮ ಮುಖವನ್ನು ಮರುನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿ.
ನಿಮ್ಮ ಮುಖವನ್ನು ಮರುನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿ
ಭೌತಿಕ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಕಾನ್ಫಿಗರ್ ಮಾಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಓದಿ
ನಿಮ್ಮ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಓದಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ ಅಥವಾ ಅಳಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಸೆಲ್ ಪ್ರಸಾರ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ರೀಡ್ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಸೆಲ್ ಪ್ರಸಾರ ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳನ್ನು ತುರ್ತು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಎಚ್ಚರಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕೆಲವು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ವಿತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌‌ಗಳು ತುರ್ತು ಸೆಲ್ ಪ್ರಸಾರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವಾಗ, ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಇಲ್ಲವೇ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಬಹುದು.
ಫೋನ್‌ ನಿದ್ರೆಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ವಾಚ್‌ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ. ಸ್ಥಳವನ್ನು ಖಾಲಿಯಾಗಿಸಲು ಕೆಲವು ಫೈಲ್‍‍ಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿ.
ಪರದೆಯ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಿ
ಭೌತಿಕ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿರುವಾಗ ಅದನ್ನು ಪರದೆಯ ಮೇಲಿರಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ತೆರೆಯಲು, ನಿಮ್ಮ ಐಟಿ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಅನುಮತಿ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು, ನಿಮ್ಮ ಐಟಿ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಅನುಮತಿ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ
ಪಿನ್‌ ಕೋಡ್‍ಗಳು ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಆಡಳಿತ ಪ್ರಾಂತ್ಯ
ದೈಹಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆ
ಚಿತ್ರ ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್ ಮಾಡಿ
ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿ
ಸ್ವಯಂ ಭರ್ತಿಗಾಗಿ ಉಳಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಆಂತರಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಯಿದೆ ಹಾಗೂ ನೀವು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಡೇಟಾವನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸುವರೆಗೂ ಅದು ಅಸ್ಥಿರವಾಗಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಆಂತರಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಯಿದೆ. ವಿವರಗಳಿಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ತಯಾರಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ನಿಮ್ಮ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಫೋನ್‍ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಶುಲ್ಕಗಳು ಅಥವಾ ಕರೆಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು. ತುರ್ತು ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಕರೆಮಾಡಲು ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಗಮನದಲ್ಲಿರಲಿ. ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಖಾತರಿ ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಕರೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದರ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಹಣ ಖರ್ಚಾಗಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ಅಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ವಿಂಡೋ ವಿಷಯವನ್ನು ಹಿಂಪಡೆಯುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನದ್ದನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ನೋಡಿ.
ಪೂರ್ಣ ಪರದೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಆ್ಯಪ್ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರದೇಶಗಳು
ಕರೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗು
ಧ್ವನಿ ಸೇವೆಯಿಲ್ಲ
ಭೌತಿಕ ಕೀಬೋರ್ಡ್‌
ಸಿಂಕ್ ಈವೆಂಟ್‍‍ಗಳ ಇತಿಹಾಸ ಮತ್ತು ಎಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಿಂಕ್‍ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ಸೇರಿದಂತೆ, ಒಂದು ಖಾತೆಗಾಗಿ ಸಿಂಕ್ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳನ್ನು ಓದಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಕರೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು IMS ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ನಮೂನೆಯನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ವಾಲ್‍ಪೇಪರ್ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ಪೂರ್ಣ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೇ, ಮಲ್ಟಿಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ವಿಳಾಸಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ವೈ-ಫೈ ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿರುವ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‍‍ಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಮಲ್ಟಿಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲದ ಮೋಡ್ ಬಳಸುವ ಶಕ್ತಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಅಳಿಸಿದ್ದಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಕುರಿತಾದ ಡೇಟಾವನ್ನು ರೀಡ್ ಮಾಡಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿದ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಖಾತೆಗಳಿಗೂ ಸಹ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ಪ್ರವೇಶ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ನೀವು ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ರಚಿಸಿದ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು. ಈ ಅನುಮತಿಯು ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‍ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಕುರಿತಾದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುಮತಿಯು ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ದ್ವನಿಮೇಲ್‌ ಇನ್‌‌ಬಾಕ್ಸ್‌‌ಗೆ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ತಪ್ಪು ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್.
ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ತಪ್ಪು ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್
ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಝೂಮ್‌ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಎರಡು ಬಾರಿ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಪುಟವು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ರಹಿತವಾಗಿದೆ.\n\nನೀವದನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
ಸೆಷನ್ ಅಂತ್ಯಗೊಳಿಸಿ
ಫೋನ್‌ ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಓದಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಓದಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ವಾಹಕರಿಂದ ಅಪ್‌ಡೇಟ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ಅಡಚಣೆ ಮಾಡಬೇಡಿಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‍‍‍ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವ ಬ್ರೌಸರ್‍‍ನ ಇತಿಹಾಸ ಅಥವಾ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕ್ಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಬ್ರೌಸರ್‍‍ನ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಅಥವಾ ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಡಬಹುದು. ಗಮನಿಸಿ: ಈ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ವೆಬ್ ಬ್ರೌಸಿಂಗ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮೂರನೇ-ವ್ಯಕ್ತಿ ಬ್ರೌಸರ್‍‍ಗಳು ಅಥವಾ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳ ಮೂಲಕ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ತುಂಬಾ ಅಲುಗಾಡುತ್ತಿದೆ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಹಿಡಿಯಿರಿ.
ನಿಮ್ಮ ಬಳಕೆದಾರರಹೆಸರು ಅಥವಾ ಪಾಸ್‍ವರ್ಡ್ ಮರೆತಿರುವಿರಾ?\n"<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ.
ಸಿಂಕ್ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳನ್ನು ಓದಿರಿ
ದೈಹಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ
ಕೆಲವು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿರಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ನಲ್ಲಿ ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಭಾಗಶಃ ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಸಾಧನದ ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಸೆನ್ಸರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಸಿದ ಗೆಶ್ಚರ್‌ಗಳನ್ನು ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್ ಮಾಡಿ.
ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಡೇಟಾವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡಿವೆ
ತುಂಬಾ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿದೆ ಮಂದ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಿರುವ ಲೈಟ್ ಬಳಸಿ
ಸ್ವಯಂ ಪರೀಕ್ಷೆಯಾಗುವಿಕೆ ಮೋಡ್ ಅನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ರಿಸೆಟ್ ಮಾಡಬೇಕು.
ಸ್ವಯಂ ಪರೀಕ್ಷೆಯಾಗುವಿಕೆ ಮೋಡ್ ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಗಾಗಿ, ಈ ಆಟಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಸಿಂಕ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ರೀಡ್‌ ಮಾಡು
ಕೆಲವು ಕಾರ್ಯಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿರಬಹುದು. ಹೊಸ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಸೇರಿಸಿ.
ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಕುರಿತಾದ ಡೇಟಾವನ್ನು ರೀಡ್ ಮಾಡಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿದ ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿನ ಖಾತೆಗಳಿಗೂ ಸಹ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ಪ್ರವೇಶ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ನೀವು ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ರಚಿಸಿದ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು. ಈ ಅನುಮತಿಯು ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಕುರಿತಾದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುಮತಿಯು ಸಂಪರ್ಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವ ಬ್ರೌಸರ್‍‍ನ ಇತಿಹಾಸ ಅಥವಾ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕ್ಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಬ್ರೌಸರ್‍‍ನ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಅಥವಾ ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಡಬಹುದು. ಗಮನಿಸಿ: ಈ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ವೆಬ್ ಬ್ರೌಸಿಂಗ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮೂರನೇ-ವ್ಯಕ್ತಿ ಬ್ರೌಸರ್‍‍ಗಳು ಅಥವಾ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳ ಮೂಲಕ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಕ್ಷರ
ಅಳಿಸಿ
ಆಡಿಯೋ
ಉಳಿಸಿ
ಎಡಿಟ್
ಕಚೇರಿ
ಚಿತ್ರ
ತಪ್ಪು
ದ್ವೀಪ
ಧ್ವನಿ
ನಿಮಿಷ
ಪಾತ್ರ
ಪೇಜರ್
ಮುಂದೆ
ರಾಜ್ಯ
ಲಿಂಕ್
ವಿಭಾಗ
ವಿಳಾಸ
ಸಂವಾದ
ಸಹೋದರ
ಹಿಂದೆ
ಸರಿಯಾದ PUK ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಮರು-ನಮೂದಿಸಿ. ಸತತ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಸಿಮ್‌ ಅನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಫೋನ್‌ನ ಸಮಯ ವಲಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ತುರ್ತು ಕರೆ ಮಾಡುವಿಕೆ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ತುರ್ತು ಕರೆ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ಎಂದಿಗೂ ಬೇಡ
ರಿಂಗರ್ ಆನ್
ರಿಂಗರ್ ಆಫ್
ಯಾವುದೇ ಫೈಲ್ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಒಳಬರುವ ಫೋನ್ ಕರೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಳಿಸುವ ಮಿತಿ ಮೀರಿದೆ
ಮೊಬೈಲ್ ಡೇಟಾ ಸ್ಥಿತಿ
ಗರಿಷ್ಠ ಫೇಸ್ ಅನ್‍ಲಾಕ್ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಮೀರಿವೆ
ಫೋನ್‌ನ ಮೂಲಕ ತಿಳಿದಿರುವ ಖಾತೆಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಇದು ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮೂಲಕ ರಚಿಸಲಾದ ಯಾವುದೇ ಖಾತೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು.
ಸಿಸ್ಟಂ ಮೂಲಕ ಕರೆಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿ.
ಮೊಬೈಲ್ ಡೇಟಾ ಮಿತಿಯನ್ನು ತಲುಪಲಾಗಿದೆ
ಮೊಬೈಲ್ ಡೇಟಾ ಸೇವೆಯಿಲ್ಲ
ಸಿಸ್ಟಂ ಬೂಟ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ತಾನಾಗಿಯೇ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಫೋನ್‌ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಇದಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ರನ್ ಆಗುವ ಮೂಲಕ ಒಟ್ಟು ಮೊತ್ತ ಫೋನ್‌ನ ವೇಗವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಿಸ್ಟಂ ಬೂಟ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ತಾನಾಗಿಯೇ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಇದಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ರನ್ ಆಗುವ ಮೂಲಕ ಒಟ್ಟು ಮೊತ್ತ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನ ವೇಗವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಿಸ್ಟಂ ಬೂಟ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ ತಕ್ಷಣ ಸ್ವತಃ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು Android TV ಸಾಧನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ರನ್ ಆಗುವ ಮೂಲಕ ಒಟ್ಟಾರೆ ಸಾಧನವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಮುದ್ರಣ ಸೇವೆ ಸಕ್ರಿಯಗೊಂಡಿಲ್ಲ
ಬಳಕೆಗೆ ಮುಖದ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಮತ್ತು ಅಳಿಸಲು ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಮನವಿ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ
ರಿಟೇಲ್ ಡೆಮೋ
ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡು
ಯಾವುದೇ ಧ್ವನಿ ಸೇವೆ ಅಥವಾ ತುರ್ತು ಕರೆಗಳಿಲ್ಲ
ತಪ್ಪಾದ ಪಿನ್‌ ಕೋಡ್.
ಪರಸ್ಪರ ಸಂವಹನ ವರದಿ
ಪರದೆಯು ಯಾವಾಗ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಲಾಕ್ ಆಗಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿ.
ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ಇಲ್ಲದೆ ಈ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಈ ಬಳಕೆದಾರರ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿ.
ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ಇಲ್ಲದೆ ಈ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಈ ಬಳಕೆದಾರರ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿ.
ಕೀಲಾಕ್ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧಿತ ಭದ್ರತಾ ಪಾಸ್‍‍ವರ್ಡ್ ಭದ್ರತೆಯನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಒಳಬರುವ ಕರೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವಾಗ ಕೀಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಫೋನ್ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಕರೆಯು ಅಂತ್ಯಗೊಂಡಾಗ ಕೀಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಮರು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಒಳಬರುವ ಮತ್ತು ಹೊರಹೋಗುವ ಕರೆಗಳ ಕುರಿತ ಡೇಟಾ ಸೇರಿದಂತೆ ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದ ಕರೆಯ ಲಾಗ್ ಅನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಕರೆಯ ಲಾಗ್‍ ಅನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಅಥವಾ ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಇದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಒಳಬರುವ ಮತ್ತು ಹೊರಹೋಗುವ ಕರೆಗಳ ಕುರಿತ ಡೇಟಾ ಸೇರಿದಂತೆ, ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‍‍ನ ಕರೆಯ ಲಾಗ್ ಅನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಕರೆಯ ಲಾಗ್‍ ಅನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಅಥವಾ ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಇದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಒಳಬರುವ ಮತ್ತು ಹೊರಹೋಗುವ ಕರೆಗಳ ಕುರಿತ ಡೇಟಾ ಸೇರಿದಂತೆ, ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನ ಕರೆಯ ಲಾಗ್ ಅನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಕರೆಯ ಲಾಗ್‍ ಅನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಅಥವಾ ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಇದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ತಿಂಗಳು ಮತ್ತು ದಿನವನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಕಸ್ಟಮ್ ಆ್ಯಪ್ ಅಧಿಸೂಚನೆ
ಕರೆಗಳು ಮತ್ತು ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳು ವೈಬ್ರೇಟ್‌ ಆಗುತ್ತವೆ
ಸುದ್ದಿ ಮತ್ತು ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಗಳು
ಕರೆಗಳು ಮತ್ತು ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಮ್ಯೂಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಖಾತೆಗೆ ಸಿಂಕ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‍‍ಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಖಾತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಸಿಂಕ್ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಇದನ್ನು ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ತಪ್ಪಾದ ಪಿನ್‌
ತುರ್ತು ಕರೆಗಳು ಮಾತ್ರ
ಸಂಪರ್ಕ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲವೇ ಅಮಾನ್ಯ MMI ಕೋಡ್.
ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಲಾದ ಐಟಂಗಳನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಗೆಸ್ಚರ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಪರದೆಯನ್ನು ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ಲೋರ್ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಟೆಥರ್‌ ಮಾಡಲಾದ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ ಸಂಪರ್ಕದ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ವಿಜೆಟ್ ಸೇರಿಸಿ.
ಸ್ಲೈಡ್ ಪ್ರದೇಶ.
ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್
ತುರ್ತು ಸಂಖ್ಯೆ
ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು
ವೀಡಿಯೊ ಸಮಸ್ಯೆ
ಹಿಂದಿನ ತಿಂಗಳು
ಸರ್ವರ್ ಸಂಪರ್ಕದ ಸಮಯ ಮುಗಿದಿದೆ.
ಮಾಲೀಕರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತರದೆಯೇ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಅಥವಾ ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ ಮತ್ತು ಅತಿಥಿಗಳಿಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಿ
ತುರ್ತು ಸಂದೇಶಗಳ ಪರೀಕ್ಷೆ
ಯಾವುದೇ ಕ್ಯಾಮರಾ ಸಾಧನವನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಥವಾ ಮುಚ್ಚುತ್ತಿರುವಾಗ (ಯಾವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಿಂದ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೂಲಕ) ಈ ಆ್ಯಪ್, ಕಾಲ್‌ಬ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಬಹುದು.
ವಿಜೆಟ್ ಮರುಕ್ರಮ ಕೊನೆಗೊಂಡಿದೆ.
ವಿಜೆಟ್ ಮರುಕ್ರಮ ಪ್ರಾರಂಭಗೊಂಡಿದೆ.
ವಿಜೆಟ್ ಸೇರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅಲಾರಮ್ ಹೊಂದಿಸಿ
ಸ್ಥಳೀಯ ಪಾಲುದಾರ
ಪ್ರಸಾರ ಕೊನೆಗೊಂಡ ನಂತರ ಹಾಗೆಯೇ ಉಳಿಯುವ ಸ್ಟಿಕಿ ಪ್ರಸಾರಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಮಿತಿಮೀರಿದ ಬಳಕೆಯು ಫೋನ್‍ ಅನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಅತಿಯಾದ ಮೆಮೊರಿ ಬಳಕೆಯು ಅಸ್ಥಿರತೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು.
ಪ್ರಸಾರ ಕೊನೆಗೊಂಡ ನಂತರ ಹಾಗೆಯೇ ಉಳಿಯುವ ಸ್ಟಿಕಿ ಪ್ರಸಾರಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಮಿತಿಮೀರಿದ ಬಳಕೆಯು ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಅನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಅತಿಯಾದ ಮೆಮೊರಿ ಬಳಕೆಯು ಅಸ್ಥಿರತೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು.
ಮಾಧ್ಯಮ ಔಟ್‍ಪುಟ್ ಅನ್ನು ರೂಟ್ ಮಾಡಿ
ಇದನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ಅನುಮತಿಗಳ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ಯಾವುದೇ ಇತ್ತೀಚಿನ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಲ್ಲ.
ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಬಹುದು, ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಬಹುದು, ಪಿಂಚ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಇತರ ಗೆಸ್ಚರ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
ಸ್ಲೈಡ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್.
ಅಲಾರಮ್ ಧ್ವನಿಗಳು
ಅಲಾರಮ್ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್
ಪ್ರವೇಶ ಅನುಮತಿಸಿ
ಮೀಡಿಯಾ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ಮುಂದಿನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್
ರಿಂಗರ್ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ಹಿಂದಿನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್
ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ ಆನ್ ಮಾಡುವುದೇ?
ಕರಾವಳಿ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಮತ್ತು ನದಿ ತೀರಗಳಿಂದ ತಕ್ಷಣವೇ ಎತ್ತರದ ಪ್ರದೇಶಗಳಂತಹ ಸುರಕ್ಷಿತ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ.
ಇದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಇದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಕಳುಹಿಸಿ
ಗಂಟೆಗಳ ವೃತ್ತಾಕಾರ ಸ್ಲೈಡರ್
ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ ನಿರ್ವಾಹಕ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕಳೆದು ಹೋಗಿದೆ ಅಥವಾ ಹಾಳಾಗಿದೆ. ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ವಾಹಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ಹಲವಾರು ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು
ಇದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿ
ಮೊಬೈಲ್ ಸೇವೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ತುರ್ತು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ
ಇವರಿಗೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ:
ಕಂಟ್ರಿ ಡಿಟೆಕ್ಟರ್
ತಿಂಗಳು ಕಡಿಮೆಮಾಡಿ
ಯಾವುದೇ ಸೇವೆಯಿಲ್ಲ
ಒಳಬರುವ ಕರೆಮಾಡುವವರ ID
ಮುಖಪುಟ ನ್ಯಾವಿಗೇಟ್ ಮಾಡಿ
ಸ್ಥಳೀಯ ಬ್ಲೂಟೂತ್‌‌ ಫೋನ್‌ ಕಾನ್ಫಿಗರ್‌ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಹಾಗೂ ರಿಮೊಟ್‌ ಸಾಧನಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಜೋಡಿ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಆಟಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಟ್ಯಾಪ್‌ ಮಾಡಿ
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಿ/ಸಂಕುಚಿಸಿ
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಅಥವಾ ಸಂಕುಚಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಮೊಬೈಲ್ ನೆಟ್‍ವರ್ಕ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ.
ಹಲವಾರು ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು
ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ.
ಸ್ಥಳೀಯ ಬ್ಲೂಟೂತ್‌‌ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌‌ ಕಾನ್ಫಿಗರ್‌ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಹಾಗೂ ರಿಮೊಟ್‌ ಸಾಧನಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಜೋಡಿ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ ಇಲ್ಲವೇ ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಅಥವಾ ಸೇರಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಿಸ್ಟಂ ಐಕಾನ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಹಲವಾರು ಪ್ರಯತ್ನಗಳು. ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಪ್ರದೇಶ ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯ
ಭದ್ರತಾ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ
ರಿಂಗರ್ ವೈಬ್ರೇಷನ್‌
ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸು
ಸಿಸ್ಟಂ ಬದಲಾವಣೆಗಳು
ಮೊಬೈಲ್ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ ಯಾವುದೇ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಉದ್ಯೋಗ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ಗೆ ಬದಲಿಸಿ
ಸ್ಟಿಕಿ ಪ್ರಸಾರವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ
ಸಿಸ್ಟಂ ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್‌ ಹೊಂದಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಫಿಂಗರ್ ಪ್ರಿಂಟ್‌ಗಳು:
ಎಂದಿಗೂ ಅನುಮತಿಸದಿರು
ಮೀಡಿಯಾ ನಿಯಂತ್ರಣಗಳು
ತುರ್ತು ಕಾಲ್‌ಬ್ಯಾಕ್‌ ಮೋಡ್‌
ಸಿಸ್ಟಂ ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್‌‌ ಗಾತ್ರದ ಸುಳಿವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಫೋನ್‌ನ ಇನ್‌ಫ್ರಾರೆಡ್ ಸಂವಾಹಕವನ್ನು ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಲವಾರು ವಿನಂತಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ನೋಂದಣಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯಾಗಿರಲು
ಸಿಸ್ಟಂ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳು &gt; ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು &gt; ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾದ ಡಿಫಾಲ್ಟ್‌‌ ಅನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ.
ಸಿಸ್ಟಂ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳು &gt; ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು &gt; ಡೌನ್‌ಲೋಡ್‌ ಆಗಿರುವುದರಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಮರು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ.
ಅಮಾನ್ಯ ಬಳಕೆದಾರರಹೆಸರು ಅಥವಾ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್.
ಅಮಾನ್ಯ ಬಳಕೆದಾರರಹೆಸರು ಅಥವಾ ಪಾಸ್‍ವರ್ಡ್.
ಟೆಥರಡ್ ಸಂಪರ್ಕತೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಹಂಚಲಾದ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಅಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಅನುಮತಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗಿದೆ
ತ್ವರಿತ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‍ಗಳು
ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಿಕೆಗಳಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಈ ಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಬದ್ಧತೆ ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಬಳಕೆಗೆ ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಮತ್ತು ಅಳಿಸಲು ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಮನವಿ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಯಾವುದೇ ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್‌ ಅನ್ನು ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ಏನನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಸಿಸ್ಟಂ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‍ಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ
ಸಾಧನವು ಮರುಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವವರೆಗೂ ಮ್ಯೂಟ್ ಮಾಡಿ
ಬಿಲ್ಟ್-ಇನ್ ಪರದೆ
ಸ್ಪರ್ಶ-ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ಲೋರ್ ಆನ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ವಾಯಿದೆ:
ಸಂಸ್ಥೆ:
ಅಂಟಿಸಿ
ಈವೆಂಟ್
ಕಸ್ಟಮ್
ಕಾರ್ಡ್
ಗಮನಿಸಿ
ಜಿಲ್ಲೆ
ತುರ್ತು
ದಿನಗಳು
ನಕಲಿಸಿ
ಪ್ರದೇಶ
ಪ್ರಮುಖ
ಭದ್ರತೆ
ಮುಚ್ಚು
ಮೊಬೈಲ್
ರೇಡಿಯೋ
ವಾರಗಳು
ವೀಡಿಯೊ
ಸಂಗಾತಿ
ಸಂಬಂಧಿ
ಸಹೋದರಿ
ಸಿಸ್ಟಂ
ಸ್ಥಿತಿ
ಹಳೆಯದು
ಹುಡುಕಿ
ರೋಮಿಂಗ್ - ಪೂರ್ಣ ಸೇವೆಯ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನ
ರೋಮಿಂಗ್ - ಭಾಗಶಃ ಸೇವೆಯ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನ
ರೋಮಿಂಗ್ - ಒಕ್ಕೂಟದ ಪಾಲುದಾರರು
ರೋಮಿಂಗ್ - ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಪಾಲುದಾರರು
ರೋಮಿಂಗ್ - ಲಭ್ಯವಿರುವ ಸಿಸ್ಟಂ
ರೋಮಿಂಗ್ - ಪ್ರಾಶಸ್ತ್ಯದ ಸಿಸ್ಟಂ
ಆದ್ಯತೆಯ NFC ಪಾವತಿ ಸೇವಾ ಮಾಹಿತಿ
ಯಾವಾಗಲೂ ಆನ್ ಆಗಿರುವ VPN ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಯಾವಾಗಲೂ ಆನ್ ಆಗಿರುವ VPN ನಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸರಿಯಾಗಿ ಮುಖ ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್ ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಪುನಃ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ನಿದ್ರೆಯ ಸಮಯ
ರೋಮಿಂಗ್ ಸೂಚಕ ಆನ್ ಮಾಡಿ
ರೋಮಿಂಗ್ ಸೂಚಕ ಆಫ್ ಮಾಡಿ
ಬಳಕೆದಾರ ಡೇಟಾ ಅಳಿಸಿ
ಬ್ಯಾಟರಿ ಅವಧಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಬ್ಯಾಟರಿ ಸೇವರ್ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಥಳ ಪೂರೈಕೆದಾರ ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಇದು GPS ಅಥವಾ ಇತರ ಸ್ಥಳ ಮೂಲಗಳ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸಬಹುದು.
ರೋಮಿಂಗ್ ಸೂಚಕ ಮಿನುಗುವಿಕೆ
ಸ್ಪರ್ಶದ ಮೂಲಕ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ಲೋರ್ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುವುದೇ?
ಪೋಸ್ಟಲ್ ಕೋಡ್
ರಿವೈಂಡ್ ಮಾಡು
ಬಯಸಿರುವ ಪಿನ್‌ ಕೋಡ್ ದೃಢೀಕರಿಸಿ
ಆಟವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ಬೇರೊಂದು ಆ್ಯಪ್ ಬಳಸಿ
ಬ್ಯಾಟರಿ ಸೇವರ್ ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ್ತು ಸಂವಹನ
ಸ್ಪರ್ಶದ ಪರದೆಯ ಮಾಪನಾಂಕ ನಿರ್ಣಯ ಪ್ಯಾರಾಮೀಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಪರಿಚಿತ ಥರ್ಡ್ ಪಾರ್ಟಿಯ ಪ್ರಕಾರ
ಫೋಟೋಗಳು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಗಳು
ಫೋಟೋಗಳು ಮತ್ತು ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸಲು
ಫೋಟೋಗಳು ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಿಸ್ಟಂ ಕ್ಯಾಮರಾಗಳಿಗೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅಥವಾ ಸೇವಾ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಅನುಮತಿಸಿ
ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೆಸರು:
ಬ್ಯಾಟರಿ ಸೇವರ್
ಮುಖಪುಟ‌ ಎಂಬಂತೆ %1$s ಅನ್ನು ಬಳಸಿ
ಸಂಪರ್ಕದ ಸಮಸ್ಯೆ ಅಥವಾ ಅಮಾನ್ಯ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯದ ಕೋಡ್.
ಡೆವಲಪರ್ ಅವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪ್ರಮುಖ ಸಂದೇಶಗಳು
ನೀಡಿರುವ ದಿನಾಂಕ:
ಪ್ರವೇಶದ ವಿನಂತಿ
ಯಾವಾಗಲೂ ತೋರಿಸಿ
ಯಾವಾಗಲೂ ತೋರಿಸು
ರೋಮಿಂಗ್ ಬ್ಯಾನರ್ ಆನ್ ಆಗಿದೆ
ರೋಮಿಂಗ್ ಬ್ಯಾನರ್ ಆಫ್ ಆಗಿದೆ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದ್ಯತೆಯ ಸಿಮ್ ಸ್ಥಿತಿ
ದೈನಂದಿನ ಸ್ಥಿತಿಯ ಮಾಹಿತಿಯ ಅಧಿಸೂಚನೆ
ವೀಕ್ಷಣಾ ಅನುಮತಿಯ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಸೆನ್ಸರ್ ಅಧಿಸೂಚನೆ ಸೇವೆ
ಬೇರೊಂದು ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಕರೆಯನ್ನು ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸಲು ಆಯ್ಕೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಹೊರ ಹೋಗುವ ಕರೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಡಯಲ್‌ ಮಾಡಿದ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅಪ್‌ಡೇಟ್ ಮುಕ್ತಾಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ…
ಡೆವಲಪರ್ ಸಂದೇಶಗಳು
ಬಳಕೆದಾರ ಆಯ್ಕೆಗಾರ
ಯಾವಾಗಲೂ ಅನುಮತಿಸಿ
ವೇಗವಾಗಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ
ಎಸ್‌ಐಪಿ ಕರೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ/ಸ್ವೀಕರಿಸಿ
ಎಸ್‌ಐಪಿ ಕರೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮಿಷಗಳ ವೃತ್ತಾಕಾರ ಸ್ಲೈಡರ್
ಇಜೆಕ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಮೊಬೈಲ್‌ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಬಳಸಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ಅಥವಾ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಮೇಲಕ್ಕೆ ನ್ಯಾವಿಗೇಟ್ ಮಾಡಿ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಯ್ಕೆಗಳಿಗೆ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಹೇಗಾದರೂ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಮೊಬೈಲ್‌ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ತಲುಪಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅಪರಿಚಿತ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಪ್ರಕಾರ
ಕ್ಯಾಮರಾ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಿರುವ ಅಥವಾ ಮುಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಕುರಿತು ಕಾಲ್‌ಬ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ ಅಥವಾ ಸೇವೆಗೆ ಅನುಮತಿಸಿ.
ಚಂದಾದಾರ ಫೀಡ್‌ಗಳನ್ನು ಓದಿ
ಸಿಮ್‌ಗೆ ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ
ಮುಖಪುಟ‌ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಬ್ಯಾಟರಿ ಬಾಳಿಕೆಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು, ಬ್ಯಾಟರಿ ಸೇವರ್:\n\n•ಡಾರ್ಕ್ ಥೀಮ್ ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ\n•ಹಿನ್ನೆಲೆ ಚಟುವಟಿಕೆ, ಕೆಲವು ವಿಷುವಲ್ ಎಫೆಕ್ಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು “ಹೇ Google” ನಂತಹ ಇತರ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತದೆ
ಕಂಡೀಶನ್ ಪೂರೈಕೆದಾರರು
ಸ್ಥಾಪನೆ ಸೆಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಓದಿ
ಸ್ಥಾಪಿತ ಸೆಷನ್‌ಗಳನ್ನು ಓದಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಸಕ್ರಿಯ ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ ಸ್ಥಾಪನೆಗಳ ಕುರಿತು ವಿವರಣೆಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇದು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಬಳಸಿ. ಇದು ವರದಿಯ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು, ಸಮಸ್ಯೆ ಕುರಿತು ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳನ್ನು ನಮೂದಿಸಲು ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ವರದಿ ಮಾಡಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ಕೆಲವು ಕಡಿಮೆ ಬಳಸಲಾದ ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಬಹುದು.
ಸಿಸ್ಟಂನ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳ ಡೇಟಾವನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಂನ ಕಾನ್ಫಿಗಿರೆಶನ್‌ ಅನ್ನು ಹಾನಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಟೆಲಿಕಾಂ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿ
ಟೆಲಿಕಾಂ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ವಿಷಯಗಳು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಭರ್ತಿಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇಜೆಕ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಬ್ರೌಸರ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದೇ?
ಸ್ಥಾಪನೆ ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ಗಳನ್ನು ವಿನಂತಿಸಿ
ಬ್ಯಾಟರಿ ಆಪ್ಟಿಮೈಸೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸಲು ಕೇಳಿ
ಬ್ಯಾಟರಿ,ಡೇಟಾ ಬಳಕೆಯ ವಿವರಗಳಿಗಾಗಿ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಯಾವಾಗಲೂ-ಆನ್ VPN ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿದೆ
ಯಾವಾಗಲೂ-ಆನ್ VPN ಸಂಪರ್ಕಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ…
ಅಪರಿಚಿತ
ಆರ್ಕೈವ್
ಇಜೆಕ್ಟ್
ಎಮಿರೇಟ್
ಕಳುಹಿಸು
ಕ್ಯಾಮರಾ
ಗಂಟೆಗಳು
ಜನ್ಮದಿನ
ನಮೂದಿಸು
ನೆನಪಿಡಿ
ಪಾಲುದಾರ
ಫೋಲ್ಡರ್
ಮಾಲೀಕರು
ಯಾವಾಗಲೂ
ರಾಷ್ಟ್ರ
ವರ್ಷಗಳು
ಸಲ್ಲಿಸು
ಸೆಕೆಂಡು
ಸ್ಕಿಪ್‌
ಸ್ನೇಹಿತ
ಹುಡುಕಿ…
ಹೊಂದಿಸು
ಪ್ರಸ್ತುತ Android Beam ವರ್ಗಾವಣೆಗಳ ಕುರಿತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸಿ
ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಕೀ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್ ಜೊತೆಗೆ ಬಳಸಲು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಬೆರಳನ್ನು ಅತಿ ವೇಗವಾಗಿ ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಘಟಕ:
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಬೇಡ
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಆಗಿದೆ.
ನಿರ್ವಾಹಕ ಪಿನ್ ನಮೂದಿಸಿ
ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಬಾರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ನ ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಬದಲಾಯಿಸಿ.
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಬ್ರೌಸರ್‍ ಭೇಟಿ ನೀಡಿರುವಂತಹ ಎಲ್ಲಾ URL ಗಳ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಮತ್ತು ಬ್ರೌಸರ್‍‍ನ ಎಲ್ಲಾ ಬುಕ್‍‍ಮಾರ್ಕ್‌ಗಳನ್ನು ರೀಡ್ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಗಮನಿಸಿ: ಈ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಮೂರನೇ-ವ್ಯಕ್ತಿ-ಬ್ರೌಸರ್‍‍ಗಳು ಅಥವಾ ವೆಬ್‍ ಬ್ರೌಸಿಂಗ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳ ಮೂಲಕ ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಮುಕ್ತಾಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್, ಪಿನ್, ಅಥವಾ ನಮೂನೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪದೆ ಪದೇ ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ.
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಸಂಕೀರ್ಣತೆಯನ್ನು ವಿನಂತಿಸಿ
ಟ್ವಿಲೈಟ್ ಸೇವೆ
ಸುರಕ್ಷಿತ ಮೋಡ್
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್
ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಮೆನು ಒತ್ತಿರಿ ಇಲ್ಲವೇ ತುರ್ತು ಕರೆಯನ್ನು ಮಾಡಿ.
ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಮೆನು ಒತ್ತಿರಿ.
ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಮತ್ತು ಸಾಧನ ಮಾಲೀಕರನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿ
ಅನ್‌ಪಿನ್ ಮಾಡಲು ಪಿನ್‌ ಕೇಳು
ಹೊರಹೋಗುವ ಕರೆಗಳ ಮಾರ್ಗ ಬದಲಿಸಿ
ಅಧಿಸೂಚನೆ ಕೇಳುಗ ಸೇವೆಯ ಮೇಲ್ಮಟ್ಟದ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್‌ಗೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಲು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅನ್‌ಲಾಗ್ ಆಡಿಯೋ ಪರಿಕರ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ
ನೆಟವರ್ಕ್ ಬಳಕೆಯ ಲೆಕ್ಕ ಪರಿಶೋಧನೆಯನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ
ವಾಲ್ಯೂಮ್ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಔಟ್‍‍ಪುಟ್‍‍ಗಾಗಿ ಯಾವ ಸ್ಪೀಕರ್ ಬಳಸಬೇಕು ಎಂಬ ರೀತಿಯ ಜಾಗತಿಕ ಆಡಿಯೊ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಅನ್‍ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿ.
ಫೈಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಮಾಧ್ಯಮ
ಅನ್‌ಪಿನ್ ಮಾಡಲು ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಕೇಳಿ
ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಚಿತ್ರಿಸಿ
ಉಳಿದಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಆವರ್ತನೆಗೆ ಡೇಟಾವನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಬೆರಳನ್ನು ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಮುನ್ನೆಲೆ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನಲೆಗೆ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಸರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಇನ್‍‍ಪುಟ್ ಇಲ್ಲದೆಯೇ, ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಈ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
ಅನ್‌ಪಿನ್ ಮಾಡಲು ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಕೇಳು
ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಿರಿ
ಸೆನ್ಸಾರ್ ಅನ್ನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅಪ್‌ಡೇಟೇ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು, ಮೆನು ನಂತರ 0 ಒತ್ತಿರಿ.
ಅನ್‍ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು, ನಿಮ್ಮ Google ಖಾತೆ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ.
ಅಧಿಸೂಚನೆ ಕೇಳುಗ
ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಪಟ್ಟಿ
ಇನ್‌ಪುಟ್ ವಿಧಾನ
ಪಾಪ್‌ಅಪ್ ವಿಂಡೋ
ಬಳಕೆದಾರರ ಹೆಸರು
ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಇಲ್ಲದೆ ಈ Android TV ಸಾಧನದಲ್ಲಿನ ಈ ಬಳಕೆದಾರರ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸರ್ವರ್ ಮೂಲಕ ದೃಢೀಕರಣವು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ವಿಸ್ತರಣೆ ಟಾಗಲ್‌ ಮಾಡಿ
ಹೊಂದಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಿಂಕ್‌ ಮಾಡಲಾದ ಫೀಡ್‌ಗಳ ಕುರಿತು ವಿವರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಧಿಸೂಚನೆ ಕೇಳುಗರ ಸೇವೆಗೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಿ
ಇತ್ತೀಚಿನ ತುರ್ತು ಸೆಶನ್‌ನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ವಾಹಕ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ
ಇತ್ತೀಚಿನ ತುರ್ತು ಸೆಶನ್‌ನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದ ತಯಾರಕರು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರು
ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಸ್ಥಳವು ತುಂಬಿದೆ
ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಮತ್ತು ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳಂತಹ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.
ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್
ನಿಘಂಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಿ
ಪುಟದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿ
ಅಧಿಸೂಚನೆ ಶ್ರೇಣಿಯ ಸೇವೆ
ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಲು ನಿಮ್ಮ IT ನಿರ್ವಾಹಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ
ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಮಾಲೀಕರು ಮತ್ತು ಸಾಧನ ಮಾಲೀಕರನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಲು ಮತ್ತು ಬದಲಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಸುರಕ್ಷಿತ ಮೋಡ್‍ಗೆ ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಿ
ವೈಯಕ್ತಿಕ ವೀಕ್ಷಣೆ
ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಇದನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಸಂಕೀರ್ಣತೆ ಮಟ್ಟವನ್ನು (ಅಧಿಕ, ಮಧ್ಯಮ, ಕಡಿಮೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೂ ಅಲ್ಲ) ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ, ಅದು ಉದ್ದದ ಸಂಭವನೀಯ ಶ್ರೇಣಿ ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್‌ನ ವಿಧವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ. ಬಳಕೆದಾರರು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಹಂತದವರೆಗೆ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಅಪ್‌ಡೇಟ್ ಮಾಡಬಹುದು, ಆದರೆ ಅವರು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದರಿಂದ ಹೊರಬರಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಸಹ ಆ್ಯಪ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಪಠ್ಯದ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಸರಿಯಾದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಗೊತ್ತಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ.
ಸಮಯವನ್ನು ನಮೂದಿಸಲು ಪಠ್ಯದ ನಮೂನೆಗೆ ಬದಲಿಸಿ.
ವರ್ಚುವಲ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ತೋರಿಸಿ
ಸಮಯವನ್ನು ನಮೂದಿಸಲು ಗಡಿಯಾರದ ನಮೂನೆಗೆ ಬದಲಿಸಿ.
ಮಾನ್ಯವಾದ ಸಮಯವನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ನಿರ್ವಾಹಕರು ತೊರೆದ ಸಾಧನ
ಅಪ್‌ಡೇಟ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಅಧಿಸೂಚನೆ ಧ್ವನಿಗಳು
ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಯ್ಕೆಗಳು
ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಿರಿ
ದಿನವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
ವರ್ಚುಯಲ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್
ಮುನ್ನೆಲೆ ಸೇವೆಯನ್ನು ರನ್‌ ಮಾಡಿ
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಇದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹಿನ್ನೆಲೆ ಡೇಟಾವನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ಪ್ರಸ್ತುತ ವಿಷಯವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಇತ್ತೀಚಿನ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು
ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ದಿನವನ್ನು ಕಡಿಮೆಮಾಡಿ
ಸಾಧನಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ
ಹೊರಹೋಗುವ ಕರೆಮಾಡುವವರ ID
ನಿರ್ವಹಣೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಳಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ಇದೀಗ ಅಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.\n\nನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಯ ನಿರ್ವಾಹಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ಮುನ್ನೆಲೆ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಿ.
ಬಳಕೆದಾರರ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಹೋಮ್‌ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಬಳಕೆದಾರರ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಹೋಮ್‌ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಐತಿಹಾಸಿಕ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಓದಿರಿ
ಕಂಡೀಶನ್‌ ಪೂರೈಕೆದಾರರ ಮೇಲ್ಮಟ್ಟದ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್‌ಗೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಲು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಪಾಯಕಾರಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ
ಮುಖವನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಪುನಃ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ನೋಂದಾಯಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಮಾರ್ಗ ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನಗಳಂತಹ ಆದ್ಯತೆಯ NFC ಪಾವತಿ ಸೇವೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಡಿಫಾಲ್ಟ್ ರಿಂಗ್‌ಟೋನ್
ಪ್ರಸಾರವು ಮುಕ್ತಾಯಗೊಂಡ ನಂತರ ಉಳಿದಿರುವ ಜಿಗುಟಾದ ಪ್ರಸಾರಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಕೆಯು Android TV ಸಾಧನವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಅತಿಯಾಗಿ ಮೆಮೊರಿಯನ್ನು ಬಳಸುವಂತೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಅಸ್ಥಿರಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತೊಂದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಮೂಲಕ ಕರೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿ
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪ್ರೊಫೈಲ್‌ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಸುರಕ್ಷಿತ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸು.
ಪಠ್ಯಕ್ಕೆ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಸಂಕುಚಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಟೆಲಿಫೋನಿ ಸೇವೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂವಾದ ನಡೆಸಿ
ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಎನ್‌ಕ್ರಿಪ್ಶನ್ ಹೊಂದಿಸಿ
ಬ್ರೌಸರ್‌ ಜಿಯೋಲೊಕೇಶನ್‌‌ ಅನುಮತಿಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿ
ಬಳಕೆದಾರರ ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಅಥವಾ ಗ್ರಾಹಕರ ಸಹಾಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ಮುಖವನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ, ದೃಢೀಕರಣವನ್ನು ಒತ್ತಿ
ಮುಖವನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಮತ್ತೊಂದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಕರೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಿ.
ಅನುಮತಿಸಿ
ಅನ್‌ಪಿನ್
ಅನ್‌ಲಾಕ್
ಅಪ್‌ಡೇಟ್
ಇನ್ನಷ್ಟು
ಕತ್ತರಿಸು
ಕುಗ್ಗಿಸಿ
ಗೇಮ್‌ಗಳು
ಟೆಲೆಕ್ಸ್
ತಿಳಿಯಿತು
ನಿಮಿಷಗಳು
ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ಪ್ಯಾಕೆಟ್
ಪ್ಯಾರಿಷ್
ಪ್ರಾಂತ್ಯ
ಫ್ಯಾಕ್ಸ್
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ
ಮುಂದಿನದು
ಮುಗಿದಿದೆ
ವಾರಾಂತ್ಯ
ವಾಲ್ಯೂಮ್
ವೈಯಕ್ತಿಕ
ಸಂಕುಚಿಸು
ಹಿಂದಕ್ಕೆ
ಹಿಗ್ಗಿಸು
ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
ವೀಕ್ಷಿಸಲು SMS ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ತೆರೆಯಿರಿ
ಬಳಕೆದಾರರು ಒಳ-ಕರೆಯ ಪರದೆಯನ್ನು ಯಾವಾಗ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ವೈರ್‌ಲೆಸ್ ಆಫ್ ಮಾಡು
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಝೂಮ್ ಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಸ್ಥಾನ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿ.
ವೈರ್‌ಲೆಸ್ ಆನ್‌ ಮಾಡಿ
ಧ್ವನಿಗಾಗಿ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಧ್ವನಿಗಾಗಿ ಸಿಮ್ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ವಿಷಯವನ್ನು ಪುನಃ ಸರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಸಾಧನವನ್ನು ಪುನಃ ಸೇರಿಸಿ
ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಡೇಟಾ ಮರುಹೊಂದಿಕೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಇಲ್ಲದೆ ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸ್ಥಳ ಪೂರೈಕೆದಾರರ ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ವಿನಂತಿಸಿದ ಫೈಲ್ ದೊರೆಯಲಿಲ್ಲ.
ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಡೇಟಾ ಮರುಹೊಂದಿಕೆ
ಧ್ವನಿಗಾಗಿ ಸಿಮ್ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ
ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಡೇಟಾ ಮರುಹೊಂದಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡದೆಯೇ ಫೋನ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ.
ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಡೇಟಾ ಮರುಹೊಂದಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡದೆಯೇ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ.
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡಿ
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ಗಂಟೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ
ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಲು ಪಿನ್‌ ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿ
ಸಿನಿಮಾಗಳು ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಮರೆತು ಹೋಯಿತೇ?
ಚಾರ್ಜ್‌ಗೆ ಮೊದಲೆ ಬ್ಯಾಟರಿ ಮುಗಿದು ಬಿಡಬಹುದು
ವಾಲ್ಯೂಮ್‌ ಅನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾದ ಮಟ್ಟಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡುವುದೇ?\n\nದೀರ್ಘ ಅವಧಿಯವರೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಾಲ್ಯೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಲಿಸುವುದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಆಲಿಸುವಿಕೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾನಿಯುಂಟು ಮಾಡಬಹುದು.
ಆ್ಯಪ್‌ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಲು ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿ
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಅನ್ನು ಮರೆತಿರುವಿರಿ
ಡಿಸ್‌ಪ್ಲೇ ವರ್ಧಕ ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ
ಕರೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು/ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಲಿಫೋನಿ ಸೇವೆಗಳ ಜೊತೆ ಸಂವಾದ ನಡೆಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಕೊಡಿ.
ಐಟಂಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿ
ಬ್ಲೂಟೂತ್‌ ಆಡಿಯೊ
ಕರೆಗಳನ್ನು ಸಿಸ್ಟಂ ಮೂಲಕ ರವಾನಿಸಿ
ಸರಿಪಡಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಸಾಧನವನ್ನು ಜಾಗತಿಕ ಪ್ರಾಕ್ಸಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ
ವೈರ್‌ಲೆಸ್ ಡೀಬಗ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಆಫ್‌ ಮಾಡಲು ಟ್ಯಾಪ್‌ ಮಾಡಿ
ವೈರ್‌ಲೆಸ್ ಡೀಬಗ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಕನೆಕ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ವೈರ್‌ಲೆಸ್ ಡೀಬಗ್‌ ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ.
ವಿಷಯವನ್ನು ಸರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಪ್ರದೇಶ.
ಓವರ್‌ಫ್ಲೋ ಮುಚ್ಚು
ಧ್ವನಿಮೇಲ್ ಸೇರಿಸಿ
ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡಿ.
ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಚಾರ್ಜ್ ಇದೆ. ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಪರದೆಯನ್ನು ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ತಪ್ಪಾಗಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನವನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ತಪ್ಪಾದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ Android TV ಸಾಧನದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕುತ್ತದೆ.
ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಫೋಟೋಗಳು, ಮಾಧ್ಯಮ ಮತ್ತು ಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ಕಟ್ಟಡದಿಂದ ಹೊರಗಿದೆ
ಅನಪೇಕ್ಷಿತ ಕಿರಿಕಿರಿ ಮಾಡುವ ಕರೆಗಳ ತಿರಸ್ಕಾರ
ಪರದೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿ
ಪರದೆಯನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಾದ ತಪ್ಪಾಗಿರುವ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ಫೋನ್ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ತಪ್ಪಾದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದರೆ ಈ ಬಳಕೆದಾರರ ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ.
ಪರದೆಯನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಾದ ತಪ್ಪಾಗಿರುವ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ತಪ್ಪಾದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದರೆ ಈ ಬಳಕೆದಾರರ ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ.
ಪರದೆಯನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ತಪ್ಪಾಗಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಾದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ Android TV ಸಾಧನವನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ತಪ್ಪಾದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದರೆ ಈ ಬಳಕೆದಾರರ ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ.
ಸಾಧನವನ್ನು ಅಪ್‌ಡೇಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಸ್ಲೈಡಿಂಗ್ ಹ್ಯಾಂಡಲ್. ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ &amp; ಇರಿಸಿ.
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್.
ಅಧಿಸೂಚನೆಯ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ಎಸ್‌ಎಂಎಸ್ ಸಂದೇಶಗಳು
ಗಂಟೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
ತಿಂಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
ಧ್ವನಿಮೇಲ್ ಸಂದೇಶಗಳು
ವಯರ್‌ಲೆಸ್ ಪ್ರದರ್ಶನ
ವರ್ಷವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
ಹೇಗಿದ್ದರೂ ತೆರೆಯಿರಿ
ಪರದೆಯನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಿದಾಗ ತಪ್ಪಾಗಿ ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಿ, ಮತ್ತು ಫೋನ್‌‌ ಅನ್ನು ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ತಪ್ಪಾದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ಫೋನ್‌‌ನ ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ.
ಪರದೆಯನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವಾಗ ತಪ್ಪಾಗಿ ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಿ, ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ ಅನ್ನು ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ತಪ್ಪಾದ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಟೈಪ್‌ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನ ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ.
ಪರದೆಯನ್ನು ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಬಿತ್ತರಿಸಿ
ಪಠ್ಯವನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ
ವರ್ಷವನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ವರ್ಷವನ್ನು ಕಡಿಮೆಮಾಡಿ
ವಿಷಯವನ್ನು ಬರೆಯುವಲ್ಲಿ ದೋಷ ಎದುರಾಗಿದೆ
ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ
ಕಂಡೀಶನ್‌‌ ಪೂರೈಕೆದಾರರ ಸೇವೆಯನ್ನು ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸು
ಸರ್ವರ್‌ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಸೇವೆಯನ್ನು ಇವುಗಳಿಗಾಗಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ವೈಬ್ರೇಟರ್ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ವೈಶಿಷ್ಟ್ದ ಬಳಸುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಅದನ್ನು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ:
ಬ್ರೌಸರ್‌ನ ಜಿಯೋಲೊಕೇಶನ್ ಅನುಮತಿಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಅನಿರ್ಬಂಧಿತ ವೆಬ್ ಸೈಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಸ್ಥಳ ಮಾಹಿತಿ ಕಳುಹಿಸುವುದನ್ನು ಅನುಮತಿಸಲು ಇದನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಬ್ಲೂಟೂತ್‌ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಿಸಿ
ಅಳಿಸುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
ಸೇವೆಯನ್ನು ಪೂರೈಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲದು.
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ನ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಓದಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಬಳಕೆದಾರರು ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನೀತಿಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಬಳಸಬೇಕಾದ ಸಾಧನದ ಜಾಗತಿಕ ಪ್ರಾಕ್ಸಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ. ಸಾಧನದ ಮಾಲೀಕರು ಮಾತ್ರ ಜಾಗತಿಕ ಪ್ರಾಕ್ಸಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಬ್ಲೂಟೂತ್‌ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‍ಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ಪಠ್ಯವನ್ನು ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್‌ಗೆ ನಕಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸೇವೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಾಧನವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಖಾತೆಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಸೇವೆಯನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಾಧನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಸರಿಯಾಗಿದೆ!
ಉತ್ಪಾದಕತೆ
ಟೂಲ್‌ಟಿಪ್
ದೃಢೀಕರಿಸು
ಧ್ವನಿಮೇಲ್
ನಿರಾಕರಿಸಿ
ಪ್ರಸ್ತುತಿ
ರದ್ದುಮಾಡಿ
ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ಸಂಪರ್ಕಗಳು
ಸ್ಥಗಿತಕಾಲ
ಸ್ವೀಕರಿಸಿ
ಕರೆಮಾಡುವವರ ID ಅನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವಂತೆ ಡಿಫಾಲ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಮುಂದಿನ ಕರೆ: ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿಲ್ಲ
ಕರೆಮಾಡುವವರ ID ಅನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವಂತೆ ಡಿಫಾಲ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಮುಂದಿನ ಕರೆ: ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕರೆಮಾಡುವವರ ID ಅನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸದಿರುವಂತೆ ಡಿಫಾಲ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಮುಂದಿನ ಕರೆ: ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕರೆಮಾಡುವವರ ID ಅನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸದಿರುವಂತೆ ಡಿಫಾಲ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಮುಂದಿನ ಕರೆ: ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ಬ್ಲೂಟೂತ್‌‌ ಒಳ-ಕರೆಯ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್ ಆನ್ ಆಗಿರುವಾಗ, ಎರಡೂ ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಬಟನ್‌ಗಳನ್ನು 3 ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಒತ್ತಿದರೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವೊಂದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ನೆಟ್‍ವರ್ಕ್ ದೋಷ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ.
ಎರ್‌ಪ್ಲೇನ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಆಗಿದೆ
ಎರ್‌ಪ್ಲೇನ್ ಮೋಡ್ ಆಫ್ ಆಗಿದೆ
ಬ್ಲೂಟೂತ್‌‌ ಮೂಲಕ ಪ್ಲೇ ಆಗುತ್ತಿದೆ
ಇನ್‌ಪುಟ್‌‌ ಸಾಧನ ಮಾಪನಾಂಕ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಮೂಲಕ ತಿಳಿದಿರುವ ಖಾತೆಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಇದು ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮೂಲಕ ರಚಿಸಲಾದ ಯಾವುದೇ ಖಾತೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು.
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಲಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯದ ಕೋಡ್ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ.
ಏರ್‌ಪ್ಲೇನ್ ಮೋಡ್
ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್ ಬಳಸಿ
ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಪಿನ್‌ ಕೋಡ್ ನಮೂದಿಸಿ
ನಿಮಿಷವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ
ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಇಲ್ಲ.
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಫೋನ್‌ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸಲು ಮತ್ತು WiMAX ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್‌ಗಳಿಂದ ಫೋನ್ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಅನ್ನು ಅಪ್‌ಡೇಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮತ್ತೆ ತೆರೆಯಿರಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸಲು ಮತ್ತು WiMAX ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್‌ಗಳಿಂದ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಅನ್ನು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಶಾಂತರಾಗಿರಿ ಮತ್ತು ಸಮೀಪದಲ್ಲೆಲ್ಲಾದರೂ ಆಶ್ರಯ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ಸಾಧನವು ಈ ಫೋನಿನೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಆಯ್ಕೆಗಳಿಗೆ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾದ ಅಲಾರಮ್ ಗಡಿಯಾರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಲಾರಮ್ ಹೊಂದಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಕೆಲವು ಅಲಾರಮ್ ಗಡಿಯಾರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಈ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸದಿರಬಹುದು.
ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ಹಂಚಲಾದ ಸಂಗ್ರಹಣೆ
ಆ್ಯಪ್‌ಗಾಗಿ ಅನುಮತಿ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಕ್ಷರವನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮಾಹಿತಿ
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸ್ಥಿತಿ
ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್ ಬದಲಿಸಿ
ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಚಾರ್ಜ್ ಇದೆ. ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ನಮೂದಿಸಿ
ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಬದಲಾವಣೆ
ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್ ಹೊಂದಿಸಿ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ. ಸ್ಥಳವನ್ನು ಖಾಲಿಯಾಗಿಸಲು ಕೆಲವು ಫೈಲ್‍‍ಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿ.
ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್.
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ನಿಮಿಷವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಬ್ಲೂಟೂತ್‌‌ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ರಿಂಗ್‌ಟೋನ್ ವಾಲ್ಯೂಮ್
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಬ್‌ಸೆಟ್‌ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ವಿನಂತಿಯು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಬ್‌ಸೆಟ್‌ ಸೇವಾ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುವಿಕೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಬ್‌ಸೆಟ್‌ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವ ಪಿನ್‌
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಬ್‌ಸೆಟ್‌ ಸೇವಾ ಒದಗಿಸುವವರ ಅನ್‌ಲಾಕ್‌ಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ನೀತಿಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ಗಂಟೆಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವಿವರಗಳನ್ನು ಓದಿ
ಇನ್‌ಪುಟ್‌‌ ವಿಧಾನವನ್ನು ಆರಿಸಿ
ನೆಟ್‍ವರ್ಕ್ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್ ನಿಮಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ಡ್ರೈವಿಂಗ್‌ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿರ್ಗಮಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಫೋನ್‍ನಲ್ಲಿ ಬ್ಲೂಟೂತ್‌‌ ಕಾನ್ಫಿಗರೇಶನ್ ಅನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಜೋಡಿ ಮಾಡಿರುವ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಲು ಹಾಗೂ ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
ಡ್ರೈವಿಂಗ್‌ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ
ಸ್ವಯಂಭರ್ತಿ ಸಲಹೆಗಳಿಲ್ಲ
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳ ಕುರಿತು ಪರಿಶೀಲನೆಗಾಗಿ ಆಲಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಎಂದಿಗೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳ ಕುರಿತು ಪರಿಶೀಲನೆಗಳನ್ನು ಆಲಿಸಿ
ವೈಬ್ರೇಟರ್‌ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳು
ನೆಟ್‍ವರ್ಕ್ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಡೌನ್‌ಗ್ರೇಡ್‌ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಅಥವಾ ಈ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ಗೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಂಪರ್ಕತೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಸಾಧನದಲ್ಲಿನ ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕರೆಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಆ್ಯಪ್ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಕರೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕರೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಮತ್ತು ಕರೆ ಮಾಡಿದ ರಾಜ್ಯದಂತಹ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.
ಅಪಾಯಕರವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ನಿದ್ರಾವಸ್ಥೆಯನ್ನು ತಡೆಯಿರಿ
ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಏರ್‌ಪ್ಲೇನ್ ಮೋಡ್‌ನಲ್ಲಿರುವಾಗಲೂ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಆನ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…
ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಿರ್ಗಮಿಸಲು, ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿ.
ನೀಡಿರುವವರು:
ಇತ್ತೀಚಿನದು
ತೆಗೆದುಹಾಕು
ನಿರೀಕ್ಷಿಸು
ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್
ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ
ಮರುಹೊಂದಿಸು
ಲಾಕ್‌ಡೌನ್‌
ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್
ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ
ಸೆಕೆಂಡುಗಳು
ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ
ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ ಆಫ್ ಮಾಡಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಸಹಿ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗದ ಕಾರಣದಿಂದ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ ಅನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಕಾನ್ಫರೆನ್ಸ್ ಕರೆ
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ ಅಥವಾ VPN ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಮೆಮೊರಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಭಾಗಗಳನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಮೆಮೊರಿಯನ್ನು ಮಿತಿಗೊಳಿಸಿ Android TV ಸಾಧನವನ್ನು ಇದು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ ಅನ್ನು ಪುನಃ ಸ್ಥಾಪನೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್.
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ನಡುವೆ ಬದಲಿಸಲು, ಎರಡು ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿಯಿರಿ.
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ನಡುವೆ ಬದಲಿಸಲು, ಮೂರು ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿಯಿರಿ.
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ನಡುವೆ ಬದಲಿಸಲು, ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ ಮತ್ತು ಹೋಲ್ಡ್‌ ಮಾಡಿ.
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಸಂಗ್ರಹ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಅಳೆಯಿರಿ
ಔಟ್‌ಪುಟ್‌ಗೆ ಬದಲಿಸಿ
ಮುಂದಿನದನ್ನು ಹುಡುಕಿ
ಹಿಂದಿನದನ್ನು ಹುಡುಕಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮತ್ತು ಪುನಃಸ್ಥಾಪನೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸದಿರುವುದರಿಂದ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ ಅನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪನೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾದವರು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ ಸಂಪರ್ಕದ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಿಸ್ಟಂನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಗ್ರಹಣೆಯಿಲ್ಲ. ನೀವು 250MB ನಷ್ಟು ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಾ ಎಂಬುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಹಾಗೂ ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ.
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯಲು, ವೀಡಿಯೊ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಲು
ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಕಳುಹಿಸಿ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ ನಿದ್ರೆಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್‌ ಮಾಡಿ
ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ನ್ಯಾವಿಗೇಷನ್ ದೃಢೀಕರಿಸಿ
ಸ್ಮರಣೆಯಲ್ಲಿ ನಿರಂತರವಾಗಿ ತನ್ನದೇ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಫೋನ್ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಸ್ಮರಣೆಯನ್ನು ಮಿತಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಸ್ಮರಣೆಯಲ್ಲಿ ನಿರಂತರವಾಗಿ ತನ್ನದೇ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಸ್ಮರಣೆಯನ್ನು ಮಿತಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ ಇಂಟರ್ನೆಟ್‌ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ವೈಬ್ರೇಷನ್‌‌ ನಿಯಂತ್ರಿಸಿ
ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿ
ಬಯೋಮೆಟ್ರಿಕ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌ ಬಳಸಿ
ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ಗಳ ಸ್ಥಾಪನೆಯನ್ನು ವಿನಂತಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಬಯೋಮೆಟ್ರಿಕ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್ ಸಾಕೆಟ್‍‍ಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲು ಮತ್ತು ಕಸ್ಟಮ್ ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್ ಪ್ರೊಟೋಕಾಲ್‍‍ಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಬ್ರೌಸರ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಇಂಟರ್ನೆಟ್‌ಗೆ ಡೇಟಾ ಕಳುಹಿಸಲು ಮಾರ್ಗವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಹಾಗಾಗಿ ಇಂಟರ್ನೆಟ್‌ಗೆ ಡೇಟಾ ಕಳುಹಿಸಲು ಈ ಅನುಮತಿ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರೊಟೋಕಾಲ್‌ ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳು
ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳು
ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್
ನಕಲಿಸಲಾಗಿದೆ
ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರ
ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿದೆ
ಮೈಕ್ರೋಫೋನ್‌
ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ
ವಿರಾಮಗೊಳಿಸು
ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಪ್ರಾರಂಭದಲ್ಲಿ ರನ್ ಮಾಡಿ
ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ರನ್ ಮಾಡಿ
ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಡೇಟಾ ಬಳಕೆ ಮಾಡಿ
ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ. ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು, ಬೂಟ್‌ಲೋಡರ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ ಅನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ರನ್‌ ಆಗುವಂತೆ ಮಾಡಿ
ಇನ್‌ಫ್ರಾರೆಡ್ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡು
ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಹುಡುಕಿ
ನೆರೆಹೊರೆಯಿಂದ ಹೊರಗಿದೆ
ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸು
ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಿಸಿ
ಸಂಗ್ರಹಿಸಿರುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಡೇಟಾವನ್ನು ಎನ್‌ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ನೆಟ್‌‌ವರ್ಕ್‌ ನೀತಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಮತ್ತು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿರ್ಬಂಧವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸು
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನ ಇನ್‌ಫ್ರಾರೆಡ್ ಸಂವಾಹಕವನ್ನು ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಸ್ಥಾನಾಂತರಿಸು...
ಅಪ್‌ಡೇಟ್‌ಗಳು
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌‌
ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ
ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ
ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ
ಸೇರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ಹಿಗ್ಗಿಸುವಿಕೆ
ಬಳಕೆದಾರರಹೆಸರು (ಇಮೇಲ್)
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಹೊಸ ಟೆಲಿಕಾಮ್ ಸಿಮ್‌ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌‌ನ ಸಮಯ ವಲಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ಗೆ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ
ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಬಟನ್ ಜೊತೆಗೆ ಬಳಸಲು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಮುನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅಂದಾಜು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ಮುನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ನಿಖರವಾದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ಪ್ರಸ್ತುತವಿರುವ ಮತ್ತು ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಚಾಲ್ತಿಯಾಗಿರುವ ಕಾರ್ಯಗಳ ಕುರಿತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮರುಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸಬಹುದು.
ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಆರಿಸಿ
ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಆಪ್ಟಿಮೈಸ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಅಪ್‌ಡೇಟ್‌ಗಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಪಿನ್‌ ರಚಿಸಿ
ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್ ಬಳಸುವುದೇ?
ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್
ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡುವುದೇ?
ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಗೆಸ್ಚರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಳಸಲು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವೊಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ (ಎರಡು ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಪರದೆಯ ಕೆಳಭಾಗದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿ):
ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಗೆಸ್ಚರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಳಸಲು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವೊಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ (ಮೂರು ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಪರದೆಯ ಕೆಳಭಾಗದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿ):
ಕ್ಯಾಮರಾಗಳನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ಆದ್ಯತೆಗೊಳಿಸಿದ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ. ಬದಲಾಯಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್‌ ಮಾಡಿ.
ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿಲ್ಲ, ಸಿಮ್‌/RUIM ಲಾಕ್ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ.
ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದವರು
ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸು
ತೆಗೆದುಹಾಕಬೇಡಿ
ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ
ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸು
ವಿಸ್ತೃತಗೊಳಿಸಿ
ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳು
ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್
ಸ್ಪ್ರೆಡ್‌ಶೀಟ್
ಹೆಡ್‌ಫೋನ್‌ಗಳು
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಅವಧಿ ಮೀರಿದೆ. ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಅನ್‌ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿ
ಗೆಸ್ಚರ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಮಾಣೀಕರಣ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಐಕಾನ್
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಸೆನ್ಸರ್ ಕೊಳೆಯಾಗಿದೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿ ಹಾಗೂ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಸರ್ವರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಸ್ವಯಂತುಂಬುವಿಕೆ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿರುವ ಸಾಧನವನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಯ್ಕೆಗಳಿಗಾಗಿ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ.
ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ.
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಬಳಸಿ
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ನಿರ್ವಹಿಸಿ
ಅಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿವೆ
ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆಯ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ಪೂರ್ಣ ನಿಯಂತ್ರಣ ನೀಡುವುದು ಸೂಕ್ತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಬಹುತೇಕ ಆ್ಯಪ್‌ಗಳಿಗೆ ಇದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ರದ್ದುಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಅಸಮಕಾಲಿಕಗೊಳಿಸು
ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ಲೋರ್‌‌
ಗುರುತಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ದೋಷಪೂರಿತವಾಗಿದೆ
ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ
ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ
ರದ್ದುಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ರಿಂಗ್‌ಟೋನ್‌ಗಳು
ಸ್ವಯಂತುಂಬುವಿಕೆ
ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಸ್ಥಿರ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಲು ವಿನಂತಿ
ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್‌ ಗೆಶ್ಚರ್‌ಗಳು
ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್ ಆಯ್ಕೆ
ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಪ್ರವೇಶಿಸುವಿಕೆ ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್
ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ಗಳನ್ನು ಅಳಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ವಿನಂತಿ ಮಾಡಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಮಾಣೀಕರಣವನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ
ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಪ್ರಮಾಣೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಫೇಸ್ ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಇಲ್ಲ.
ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿರುವ ಸಂಪರ್ಕಗಳಂತಹ ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಕುರಿತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಚಾರ್ಜ್ ಇದೆ. ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್‌ಗೆ ನಕಲಿಸಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
ಪ್ರಮಾಣೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಬಯೋಮೆಟ್ರಿಕ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಬಳಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ರಮಾಣೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಫಿಂಗರ್‌ಪ್ರಿಂಟ್ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಬಳಸಲು ಆ್ಯಪ್‍‍ಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಸ್ವರೂಪಗೊಳಿಸುವಿಕೆ...
ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ಮುಖವನ್ನು ಮರುನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ನೆಟ್‍‍ವರ್ಕ್ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಲೆಕ್ಕಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‍‍ನಲ್ಲಿ ಬ್ಲೂಟೂತ್‌‌ನ ಕಾನ್ಫಿಗರೇಶನ್ ಅನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಜೋಡಿ ಮಾಡಿರುವ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಲು ಹಾಗೂ ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‍‍ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌ಗಳನ್ನು ಅನ್‌ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ವರ್ಗೀಕರಿಸದಿರುವುದು
ಶಾರ್ಟ್‌ಕಟ್‌‍ಗಳನ್ನು ಎಡಿಟ್ ಮಾಡಿ
ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಸ್ವಯಂತುಂಬುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ವೊಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ
ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ…
ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
