  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s không hỗ trợ hồ sơ công việc
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. Tiện ích %2$d trong số %3$d.
&lt;Không có tiêu đề&gt;
(Không có số điện thoại nào)
, 
, an toàn
1 tháng trước
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Alt+
Alt
Âm lượng bluetooth
Âm lượng chuông báo
Âm lượng chuông
Âm lượng cuộc gọi trong Bluetooth
Âm lượng cuộc gọi
Âm lượng nhạc chuông
Âm lượng nội dung nghe nhìn
Âm lượng thông báo
Âm lượng
Âm thanh Bluetooth
Âm thanh BẬT
Âm thanh TẮT
Âm thanh báo thức
Âm thanh thông báo
Âm thanh
Android đang khởi động...
Android
Anh em trai
B
Bàn phím vật lý
Bàn phím ảo
Báo cáo lỗi
Báo cáo này sẽ thu thập thông tin về tình trạng thiết bị hiện tại của bạn, để gửi dưới dạng thông báo qua email. Sẽ mất một chút thời gian kể từ khi bắt đầu báo cáo lỗi cho tới khi báo cáo sẵn sàng để gửi; xin vui lòng kiên nhẫn.
Báo cáo tương tác
Báo cáo đầy đủ
Báo cáo
Bao gồm dữ liệu cá nhân chẳng hạn như số thẻ tín dụng và mật khẩu.
Biểu ngữ Chuyển vùng Bật
Biểu ngữ Chuyển vùng Tắt
Biểu tượng khuôn mặt
Biểu tượng vân tay
Bluetooth sẽ không tắt khi chế độ trên máy bay bật
Buổi trưa
Bộ chọn người dùng
Bộ chọn phím tắt hỗ trợ tiếp cận trên màn hình
Bỏ ghim
Bị lỗi
Bộ lưu trữ USB
Bộ nhớ của thiết bị
Bộ nhớ máy tính bảng đã đầy. Hãy xóa một số tệp để tạo thêm dung lượng.
Bộ nhớ thiết bị Android TV đã đầy. Hãy xóa một số tệp để giải phóng dung lượng.
Bộ nhớ trong dùng chung
Bộ nhớ điện thoại đã đầy. Hãy xóa một số tệp để tạo thêm dung lượng.
Bộ nhớ đồng hồ đã đầy. Hãy xóa một số tệp để giải phóng dung lượng.
Bỏ qua
BẬT
Bởi một bên thứ ba không xác định
Bởi quản trị viên hồ sơ công việc của bạn
Bạn bè
Bạn chỉ nên cấp toàn quyền kiểm soát cho những ứng dụng trợ giúp mình khi cần hỗ trợ tiếp cận, chứ không nên cấp cho hầu hết các ứng dụng.
Bạn chưa thiết lập tính năng mở khóa bằng khuôn mặt.
Bạn có muốn cho phép yêu cầu này không?
Bạn có muốn khởi động lại ở chế độ an toàn không? Thao tác này sẽ tắt tất cả ứng dụng của bên thứ ba mà bạn đã cài đặt. Những ứng dụng này sẽ được khôi phục khi bạn khởi động lại một lần nữa.
Bạn có muốn trình duyệt nhớ mật khẩu này không?
Bạn có muốn tắt không?
Bạn có thể phải định dạng lại thiết bị. Nhấn để ngắt kết nối.
Bạn có thể phải định dạng lại thiết bị
Bạn có thể thay đổi cài đặt này sau trong Cài đặt &gt; Ứng dụng
Bạn có tin nhắn mới
Bạn không thể thay đổi cài đặt ID người gọi.
Bạn không được phép mở trang này.
Bạn muốn bật hồ sơ công việc?
Bản nhạc tiếp theo
Bản nhạc trước
Bạn quên tên người dùng hoặc mật khẩu?\nHãy truy cập "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>".
Bản trình bày
Bạn tăng âm lượng lên quá mức khuyên dùng?\n\nViệc nghe ở mức âm lượng cao trong thời gian dài có thể gây tổn thương thính giác của bạn.
Bạn đã thử quá nhiều lần. Hãy thử lại sau.
Bạn đang sử dụng ứng dụng này bên ngoài hồ sơ công việc của mình
Bạn đang sử dụng ứng dụng này trong hồ sơ công việc của mình
Bản đồ và dẫn đường
Bạn đặt tầm quan trọng của các thông báo này.
Bảng tính
Bảo mật
Bật Khám phá bằng cách chạm
Bật Khám phá bằng cách chạm?
Bật Trình tiết kiệm dữ liệu?
Bật âm thanh
Bật các tính năng hỗ trợ tiếp cận?
Bật chuông
Bật hồ sơ công việc của bạn
Bật không dây
Bật lại chế độ này trong cài đặt Hệ thống &gt; Ứng dụng &gt; Đã tải xuống.
Bật
CHIA SẺ
Cá nhân
Các ứng dụng cá nhân không hỗ trợ nội dung này
Các ứng dụng cá nhân không thể mở nội dung này
Các ứng dụng công việc không hỗ trợ nội dung này
Các ứng dụng công việc không thể mở nội dung này
Các ứng dụng công việc, thông báo, dữ liệu và các tính năng khác của hồ sơ công việc sẽ được bật
Các ứng dụng tiêu thụ pin
Cách khóa màn hình
Cài đặt Không làm phiền đã thay đổi
Cài đặt nhanh
Cài đặt
Cha mẹ
Cha
Chèn ký tự
Chia sẻ báo cáo lỗi?
Chia sẻ tệp báo lỗi?
Chia sẻ với %1$s
Chia sẻ với
Chia sẻ
Chính xác!
Cho phép chủ sở hữu cấp quyền cho một ứng dụng. Các ứng dụng thông thường sẽ không bao giờ cần quyền này.
Cho phép chủ sở hữu gọi ra ứng dụng cấu hình do nhà cung cấp dịch vụ cung cấp. Không cần thiết cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép chủ sở hữu liên kết với các dịch vụ của nhà cung cấp. Không bao giờ cần cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép chủ sở hữu liên kết với giao diện cấp cao nhất của dịch vụ dream. Không cần thiết cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép chủ sở hữu liên kết với giao diện cấp cao nhất của dịch vụ nhắn tin của nhà cung cấp dịch vụ. Không cần thiết cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép chủ sở hữu liên kết với giao diện cấp cao nhất của dịch vụ trình cung cấp điều kiện. Không cần thiết cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép chủ sở hữu liên kết với giao diện cấp cao nhất của dịch vụ trình xử lý thông báo. Không cần thiết cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép một ứng dụng hoặc dịch vụ nhận lệnh gọi lại khi các thiết bị máy ảnh đang được mở/đóng.
Cho phép một ứng dụng hoặc dịch vụ truy cập vào máy ảnh hệ thống để chụp ảnh và quay video
Cho phép ứng dụng bật chế độ trên ô tô.
Cho phép ứng dụng cung cấp trải nghiệm người dùng trong cuộc gọi.
Cho phép ứng dụng cung cấp và sử dụng chứng chỉ DRM. Không cần thiết cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép ứng dụng di chuyển công việc sang nền trước và nền sau. Ứng dụng có thể thực hiện việc này mà không cần bạn nhập.
Cho phép ứng dụng dùng bộ phát hồng ngoại của thiết bị Android TV.
Cho phép ứng dụng dùng phần cứng mở khóa bằng khuôn mặt để tiến hành xác thực
Cho phép ứng dụng dùng phần cứng sinh trắc học để xác thực
Cho phép ứng dụng ghi nội dung của bộ nhớ dùng chung.
Cho phép ứng dụng giao tiếp với thẻ Giao tiếp trường gần (NFC), thẻ và trình đọc.
Cho phép ứng dụng gọi các phương pháp để thêm và xóa các mẫu vân tay để sử dụng.
Cho phép ứng dụng gọi các số điện thoại mà không cần sự can thiệp của bạn. Việc này có thể dẫn đến các khoản phí hoặc cuộc gọi không mong muốn. Lưu ý rằng quyền này không cho phép ứng dụng gọi các số khẩn cấp. Các ứng dụng độc hại có thể khiến bạn tốn tiền do thực hiện cuộc gọi mà không cần sự xác nhận của bạn.
Cho phép ứng dụng gửi lệnh đến SIM. Việc này rất nguy hiểm.
Cho phép ứng dụng gửi nội dung truyền phát hấp dẫn người xem. Nội dung này sẽ vẫn còn sau khi quá trình truyền phát kết thúc. Việc sử dụng quá mức có thể làm cho máy tính bảng bị chậm hoặc không ổn định do khiến máy tính bảng sử dụng quá nhiều bộ nhớ.
Cho phép ứng dụng gửi nội dung truyền phát hấp dẫn người xem. Nội dung này sẽ vẫn còn sau khi quá trình truyền phát kết thúc. Việc sử dụng quá mức có thể làm cho thiết bị Android TV bị chậm hoặc không ổn định do việc sử dụng quá mức khiến thiết bị sử dụng quá nhiều bộ nhớ.
Cho phép ứng dụng gửi nội dung truyền phát hấp dẫn người xem. Nội dung này sẽ vẫn còn sau khi quá trình truyền phát kết thúc. Việc sử dụng quá mức có thể làm cho điện thoại bị chậm hoặc không ổn định do khiến điện thoại sử dụng quá nhiều bộ nhớ.
Cho phép ứng dụng gọi ra các phương pháp để thêm và xóa mẫu khuôn mặt sử dụng.
Cho phép ứng dụng gửi tin nhắn SMS. Việc này có thể dẫn đến các khoản phí không mong muốn. Các ứng dụng độc hai có thể khiến bạn tốn tiền bằng cách gửi tin nhắn mà không cần sự xác nhận của bạn.
Cho phép ứng dụng hỏi quyền để bỏ qua tối ưu hóa pin cho ứng dụng đó.
Cho phép ứng dụng kiểm soát bộ rung.
Cho phép ứng dụng kiểm soát thời gian và cách người dùng nhìn thấy màn hình trong cuộc gọi.
Cho phép ứng dụng kết nối máy tính bảng và ngắt kết nối máy tính bảng khỏi mạng WiMAX.
Cho phép ứng dụng kết nối ngắt kết nối khỏi các điểm truy cập Wi-Fi và để thực hiện thay đổi đối với cấu hình thiết bị cho mạng Wi-Fi.
Cho phép ứng dụng kết nối và ngắt kết nối thiết bị Android TV khỏi mạng WiMAX.
Cho phép ứng dụng kết nối điện thoại và ngắt kết nối điện thoại khỏi mạng WiMAX.
Cho phép ứng dụng kết thúc các quá trình nền của các ứng dụng khác. Việc này có thể khiến các ứng dụng khác dừng chạy.
Cho phép ứng dụng liên kết với mô-đun truyền phát trên di động để chuyển tiếp tin nhắn truyền phát trên di động ngay khi nhận được. Ở một số vị trí, thông báo truyền phát trên di động sẽ được gửi nhằm cảnh báo cho bạn về các tình huống khẩn cấp. Các ứng dụng độc hại có thể ảnh hưởng đến hiệu suất hoặc hoạt động của thiết bị khi nhận được tin nhắn truyền phát trên di động lúc khẩn cấp.
Cho phép ứng dụng lấy danh sách các tài khoản mà thiết bị Android TV biết đến. Danh sách này có thể bao gồm bất kỳ tài khoản nào do các ứng dụng bạn cài đặt tạo ra.
Cho phép ứng dụng lấy thông tin chi tiết về nguồn cấp dữ liệu hiện được đồng bộ hóa.
Cho phép ứng dụng mở rộng hoặc thu gọn thanh trạng thái.
Cho phép ứng dụng này duy trì trạng thái bật của màn hình ô tô.
Cho phép ứng dụng này nhận thông tin về các lần chuyển hiện tại của Android Beam
Cho phép ứng dụng này sửa đổi bộ sưu tập nhạc của bạn.
Cho phép ứng dụng này sửa đổi bộ sưu tập video của bạn.
Cho phép ứng dụng này sửa đổi bộ sưu tập ảnh của bạn.
Cho phép ứng dụng này đọc vị trí từ bộ sưu tập phương tiện của bạn.
Cho phép ứng dụng ngăn máy tính bảng chuyển sang chế độ ngủ.
Cho phép ứng dụng ngăn thiết bị Android TV chuyển sang chế độ ngủ.
Cho phép ứng dụng ngăn điện thoại chuyển sang chế độ ngủ.
Cho phép ứng dụng nhận các gói gửi tới mọi thiết bị trên mạng Wi-Fi bằng những địa chỉ phát đa hướng, không chỉ trên thiết bị Android TV của bạn. Chế độ này sử dụng nhiều điện năng hơn so với chế độ không phát đa hướng.
Cho phép ứng dụng nhận các gói được gửi đến tất cả các thiết bị trên mạng Wi-Fi các địa chỉ đa hướng, chứ không phải chỉ máy tính bảng của bạn. Chế độ này sử dụng nhiều năng lượng hơn chế độ không phát đa hướng.
Cho phép ứng dụng nhận các gói được gửi đến tất cả các thiết bị trên mạng Wi-Fi các địa chỉ đa hướng, chứ không phải chỉ điện thoại của bạn. Chế độ này sử dụng nhiều năng lượng hơn chế độ không phát đa hướng.
Cho phép ứng dụng nhận danh sách các tài khoản mà máy tính bảng biết. Danh sách này có thể bao gồm bất kỳ tài khoản nào được tạo bởi các ứng dụng mà bạn đã cài đặt.
Cho phép ứng dụng nhận danh sách các tài khoản mà điện thoại biết. Danh sách này có thể bao gồm bất kỳ tài khoản nào được tạo bởi các ứng dụng mà bạn đã cài đặt.
Cho phép ứng dụng nhận thông tin về dịch vụ thanh toán qua công nghệ giao tiếp tầm gần mà bạn ưu tiên, chẳng hạn như các hình thức hỗ trợ đã đăng ký và điểm đến trong hành trình.
Cho phép ứng dụng nhận và xử lý tin nhắn MMS. Điều này có nghĩa là ứng dụng có thể theo dõi hoặc xóa tin nhắn được gửi đến thiết bị của bạn mà không hiển thị chúng cho bạn.
Cho phép ứng dụng nhận và xử lý tin nhắn SMS. Điều này có nghĩa là ứng dụng có thể theo dõi hoặc xóa tin nhắn được gửi đến thiết bị của bạn mà không hiển thị chúng cho bạn.
Cho phép ứng dụng nhận và xử lý tin nhắn WAP. Quyền này bao gồm khả năng giám sát hoặc xóa tin nhắn được gửi cho bạn mà không hiển thị chúng cho bạn.
Cho phép ứng dụng nắm được độ phức tạp của khóa màn hình (cao, trung bình, thấp hoặc không có). Mức độ này cho biết độ dài và loại khóa màn hình có thể có. Ngoài ra, ứng dụng có thể gợi ý người dùng cập nhật khóa màn hình lên một mức độ nhất định, nhưng người dùng có thể tùy ý bỏ qua và chuyển sang phần khác. Lưu ý rằng khóa màn hình không được lưu dưới dạng văn bản thuần túy, vì vậy, ứng dụng sẽ không biết mật khẩu chính xác.
Cho phép ứng dụng quan sát các điều kiện mạng. Không bao giờ cần cho ứng dụng thông thường.
Cho phép ứng dụng quản lý chính sách mạng và xác định quy tắc dành riêng cho ứng dụng.
Cho phép ứng dụng quản lý kết nối viễn thông.
Cho phép ứng dụng sử dụng bộ phát hồng ngoại của máy tính bảng.
Cho phép ứng dụng sử dụng bộ phát hồng ngoại của điện thoại.
Cho phép ứng dụng sử dụng các dịch vụ trên nền trước.
Cho phép ứng dụng sử dụng dịch vụ IMS để thực hiện cuộc gọi mà không có sự can thiệp của bạn.
Cho phép ứng dụng sử dụng phần cứng vân tay để xác thực
Cho phép ứng dụng sửa đổi các thông số hiệu chỉnh của màn hình cảm ứng. Không cần cho ứng dụng thông thường.
Cho phép ứng dụng sửa đổi cách tính mức sử dụng mạng so với ứng dụng. Không dành cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép ứng dụng sửa đổi cài đặt âm thanh chung chẳng hạn như âm lượng và loa nào được sử dụng cho thiết bị ra.
Cho phép ứng dụng sửa đổi cài đặt đồng bộ hóa cho tài khoản. Ví dụ: ứng dụng có thể được sử dụng để cho phép đồng bộ hóa ứng dụng Mọi người với tài khoản.
Cho phép ứng dụng sửa đổi cấp phép vị trí địa lý của Trình duyệt. Ứng dụng độc hại có thể lợi dụng quyền này để cho phép gửi thông tin vị trí tới các trang web tùy ý.
Cho phép ứng dụng sửa đổi dữ liệu cài đặt của hệ thống. Ứng dụng độc hại có thể làm hỏng cấu hình hệ thống của bạn.
Cho phép ứng dụng sửa đổi dữ liệu về người liên hệ mà bạn lưu trữ trên máy tính bảng của mình. Quyền này cho phép ứng dụng xóa dữ liệu về người liên hệ.
Cho phép ứng dụng sửa đổi dữ liệu về người liên hệ mà bạn lưu trữ trên thiết bị Android TV. Quyền này cho phép ứng dụng xóa dữ liệu về người liên hệ.
Cho phép ứng dụng sửa đổi dữ liệu về người liên hệ mà bạn lưu trữ trên điện thoại của mình. Quyền này cho phép ứng dụng xóa dữ liệu về người liên hệ.
Cho phép ứng dụng sửa đổi lịch sử hoặc dấu trang của Trình duyệt mà bạn lưu trữ trên thiết bị Android TV. Quyền này có thể cho phép ứng dụng xóa hoặc sửa đổi dữ liệu trên Trình duyệt. Lưu ý: các trình duyệt của bên thứ ba hoặc các ứng dụng khác có khả năng duyệt web có thể không thực thi quyền này.
Cho phép ứng dụng sửa đổi lịch sử hoặc dấu trang của Trình duyệt được lưu trữ trên máy tính bảng của bạn. Việc này có thể cho phép ứng dụng xóa hoặc sửa đổi dữ liệu của Trình duyệt. Lưu ý: quyền này có thể không được thực thi bởi các trình duyệt của bên thứ ba hoặc các ứng dụng khác có khả năng duyệt web.
Cho phép ứng dụng sửa đổi lịch sử hoặc dấu trang của Trình duyệt được lưu trữ trên điện thoại của bạn. Việc này có thể cho phép ứng dụng xóa hoặc sửa đổi dữ liệu của Trình duyệt. Lưu ý: quyền này có thể không được thực thi bởi các trình duyệt của bên thứ ba hoặc các ứng dụng khác có khả năng duyệt web.
Cho phép ứng dụng sửa đổi nhật ký cuộc gọi trên máy tính bảng của bạn, bao gồm dữ liệu về các cuộc gọi đến và gọi đi. Các ứng dụng độc hại có thể sử dụng quyền này để xóa hoặc sửa đổi nhật ký cuộc gọi của bạn.
Cho phép ứng dụng sửa đổi nhật ký cuộc gọi trên thiết bị Android TV, bao gồm cả dữ liệu về cuộc gọi đến và cuộc gọi đi. Các ứng dụng độc hại có thể sử dụng quyền này để xóa hoặc sửa đổi nhật ký cuộc gọi của bạn.
Cho phép ứng dụng sửa đổi nhật ký cuộc gọi trên điện thoại của bạn, bao gồm dữ liệu về các cuộc gọi đến và gọi đi. Các ứng dụng độc hại có thể sử dụng quyền này để xóa hoặc sửa đổi nhật ký cuộc gọi của bạn.
Cho phép ứng dụng thay đổi múi giờ của máy tính bảng.
Cho phép ứng dụng thay đổi múi giờ của điện thoại.
Cho phép ứng dụng thay đổi múi giờ trên thiết bị Android TV.
Cho phép ứng dụng thay đổi trạng thái của kết nối mạng được dùng làm điểm truy cập Internet.
Cho phép ứng dụng thay đổi trạng thái kết nối mạng.
Cho phép ứng dụng thêm lối tắt trên Màn hình chính mà không cần sự can thiệp của người dùng.
Cho phép ứng dụng thêm thông báo vào hộp thư thoại đến của bạn.
Cho phép ứng dụng thực hiện và nhận các cuộc gọi qua SIP.
Cho phép ứng dụng tiếp tục cuộc gọi được bắt đầu trong một ứng dụng khác.
Cho phép ứng dụng truy cập dữ liệu từ bộ cảm biến giám sát tình trạng sức khỏe của bạn, ví dụ như nhịp tim.
Cho phép ứng dụng truy cập số điện thoại của thiết bị.
Cho phép ứng dụng truy cập vào các lệnh của nhà cung cấp vị trí bổ sung. Điều này có thể cho phép ứng dụng can thiệp vào hoạt động của Hệ thống định vị toàn cầu (GPS) hoặc các nguồn vị trí khác.
Cho phép ứng dụng truy cập vào các tính năng điện thoại của thiết bị. Quyền này cho phép ứng dụng xác định số điện thoại và ID thiết bị, cho dù cuộc gọi có hiện hoạt hay không và số từ xa có được kết nối bằng một cuộc gọi hay không.
Cho phép ứng dụng truy cập vào trạng thái bộ rung.
Cho phép ứng dụng truy xuất mã, dữ liệu và kích thước bộ nhớ đệm của chính ứng dụng
Cho phép ứng dụng truy xuất thông tin về các công việc đã và đang chạy gần đây. Việc này có thể cho phép ứng dụng phát hiện thông tin về những ứng dụng nào đã được sử dụng trên thiết bị.
Cho phép ứng dụng truy xuất, kiểm tra và xóa thông báo, bao gồm những thông báo được đăng bởi các ứng dụng khác.
Cho phép ứng dụng trả lời cuộc gọi điện thoại đến.
Cho phép ứng dụng trở thành thanh trạng thái.
Cho phép ứng dụng tự chạy ngay khi hệ thống khởi động xong. Quyền này có thể khiến máy tính bảng mất nhiều thời gian khởi động hơn và cho phép ứng dụng làm chậm toàn bộ máy tính bảng do ứng dụng luôn chạy.
Cho phép ứng dụng tự chạy ngay khi hệ thống khởi động xong. Quyền này có thể khiến thiết bị Android TV mất nhiều thời gian khởi động hơn và cho phép ứng dụng làm chậm toàn bộ thiết bị do ứng dụng luôn chạy.
Cho phép ứng dụng tự chạy ngay khi hệ thống khởi động xong. Quyền này có thể khiến điện thoại mất nhiều thời gian khởi động hơn và cho phép ứng dụng làm chậm toàn bộ điện thoại do ứng dụng luôn chạy.
Cho phép ứng dụng tạo cổng mạng và sử dụng giao thức mạng tùy chỉnh. Trình duyệt và các ứng dụng khác cung cấp các phương tiện để gửi dữ liệu lên internet do đó không yêu cầu quyền này để gửi dữ liệu lên internet.
Cho phép ứng dụng tạo sự ổn định cho các phần của chính ứng dụng trong bộ nhớ. Quyền này có thể giới hạn bộ nhớ còn trống ở các ứng dụng khác đang làm chậm thiết bị Android TV.
Cho phép ứng dụng tạo sự đồng nhất cho các phần của mình trong bộ nhớ. Việc này có thể hạn chế bộ nhớ đối với các ứng dụng khác đang làm chậm máy tính bảng.
Cho phép ứng dụng tạo sự đồng nhất cho các phần của mình trong bộ nhớ. Việc này có thể hạn chế bộ nhớ đối với các ứng dụng khác đang làm chậm điện thoại.
Cho phép ứng dụng tắt khóa phím và bất kỳ bảo mật mật khẩu được liên kết nào. Ví dụ: điện thoại tắt khóa phím khi nhận được cuộc gọi đến, sau đó bật lại khóa phím khi cuộc gọi kết thúc.
Cho phép ứng dụng tương tác với dịch vụ điện thoại để thực hiện/nhận cuộc gọi.
Cho phép ứng dụng vô hiệu hóa thanh trạng thái hoặc thêm và xóa biểu tượng hệ thống.
Cho phép ứng dụng xác định liệu WiMAX đã được bật chưa và thông tin về bất kỳ mạng WiMAX nào được kết nối.
Cho phép ứng dụng xem cấu hình của Bluetooth trên máy tính bảng và tạo và chấp nhận các kết nối với các thiết bị được ghép nối.
Cho phép ứng dụng xem cấu hình của Bluetooth trên thiết bị Android TV, đồng thời tạo và chấp nhận các kết nối với thiết bị được ghép nối.
Cho phép ứng dụng xem cấu hình của Bluetooth trên điện thoại, tạo và chấp nhận các kết nối với các thiết bị được ghép nối.
Cho phép ứng dụng xem số được gọi trong một cuộc gọi đi với tùy chọn chuyển hướng cuộc gọi đến một số khác hoặc hủy cuộc gọi đó hoàn toàn.
Cho phép ứng dụng xem thông tin về các kết nối mạng như mạng nào thoát và mạng nào được kết nối.
Cho phép ứng dụng xem thông tin về mạng Wi-Fi, chẳng hạn như Wi-Fi đã được bật chưa và tên của thiết bị Wi-Fi được kết nối.
Cho phép ứng dụng xem và kiểm soát cuộc gọi đến trên thiết bị. Ứng dụng sẽ xem và kiểm soát các thông tin như số điện thoại của các cuộc gọi và trạng thái cuộc gọi.
Cho phép ứng dụng xóa chứng chỉ DRM. Không cần thiết cho các ứng dụng thông thường.
Cho phép ứng dụng xóa lối tắt trên Màn hình chính mà không cần sự can thiệp của người dùng.
Cho phép ứng dụng yêu cầu cài đặt gói.
Cho phép ứng dụng yêu cầu xóa gói.
Cho phép ứng dụng đọc cài đặt đồng bộ hóa cho tài khoản. Ví dụ: việc này có thể xác định liệu ứng dụng Mọi người đã được đồng bộ hóa với tài khoản chưa.
Cho phép ứng dụng đọc dữ liệu về người liên hệ mà bạn lưu trữ trên máy tính bảng của mình. Ứng dụng cũng sẽ có quyền truy cập vào các tài khoản đã tạo người liên hệ trên máy tính bảng của bạn. Đây có thể là các tài khoản do ứng dụng (bạn đã cài đặt) tạo. Quyền này cho phép ứng dụng lưu dữ liệu về người liên hệ của bạn và các ứng dụng độc hại có thể lén lút chia sẻ dữ liệu này.
Cho phép ứng dụng đọc dữ liệu về người liên hệ mà bạn lưu trữ trên thiết bị Android TV của mình. Ứng dụng cũng sẽ có quyền truy cập vào các tài khoản đã tạo người liên hệ trên thiết bị Android TV của bạn. Đây có thể là các tài khoản do ứng dụng (bạn đã cài đặt) tạo. Quyền này cho phép ứng dụng lưu dữ liệu về người liên hệ của bạn và các ứng dụng độc hại có thể lén lút chia sẻ dữ liệu này.
Cho phép ứng dụng đọc dữ liệu về người liên hệ mà bạn lưu trữ trên điện thoại. Ứng dụng cũng sẽ có quyền truy cập vào các tài khoản đã tạo người liên hệ trên điện thoại của bạn. Đây có thể là các tài khoản do ứng dụng (bạn đã cài đặt) tạo. Quyền này cho phép ứng dụng lưu dữ liệu về người liên hệ của bạn và các ứng dụng độc hại có thể lén lút chia sẻ dữ liệu này.
Cho phép ứng dụng đọc nội dung của bộ nhớ dùng chung.
Cho phép ứng dụng đọc phiên cài đặt. Thao tác này sẽ cho phép ứng dụng xem chi tiết về gói cài đặt đang hoạt động.
Cho phép ứng dụng đọc thông tin lịch sử sử dụng mạng của các mạng và ứng dụng cụ thể.
Cho phép ứng dụng đọc thống kê đồng bộ hóa cho tài khoản, bao gồm lịch sử của các sự kiện đồng bộ hóa và lượng dữ liệu được đồng bộ hóa.
Cho phép ứng dụng đọc tin nhắn quảng bá mà thiết bị của bạn nhận được. Tin nhắn quảng bá cảnh báo được gửi ở một số địa điểm nhằm cảnh báo cho bạn về các tình huống khẩn cấp. Các ứng dụng độc hại có thể gây ảnh hưởng đến hiệu suất hoặc hoạt động của thiết bị của bạn khi nhận được tin nhắn quảng bá khẩn cấp.
Cho phép ứng dụng đọc tất cả các URL mà Trình duyệt đã truy cập và tất cả các dấu trang của Trình duyệt. Lưu ý: quyền này có thể không được thực thi bằng trình duyệt của bên thứ ba hoặc các ứng dụng khác có khả năng duyệt web.
Cho phép ứng dụng đọc và ghi cấu hình Không làm phiền.
Cho phép ứng dụng đăng ký kết nối SIM viễn thông mới.
Cho phép ứng dụng đăng ký kết nối viễn thông mới.
Cho phép ứng dụng định cấu hình Bluetooth trên thiết bị Android TV, đồng thời phát hiện và ghép nối với các thiết bị từ xa.
Cho phép ứng dụng định cấu hình máy tính bảng Bluetooth cục bộ cũng như phát hiện và ghép nối với các thiết bị từ xa.
Cho phép ứng dụng định cấu hình điện thoại Bluetooth cục bộ cũng như phát hiện và ghép nối với các thiết bị từ xa.
Cho phép ứng dụng định tuyến cuộc gọi thông qua hệ thống nhằm cải thiện trải nghiệm gọi điện.
Cho phép ứng dụng định tuyến thiết bị ra phương tiện đến các thiết bị bên ngoài khác.
Cho phép ứng dụng đặt báo thức trong ứng dụng đồng hồ báo thức được cài đặt. Một số ứng dụng đồng hồ báo thức có thể không thực thi tính  năng này.
Cho phép ứng dụng đặt chủ sở hữu hồ sơ và chủ sở hữu thiết bị.
Cho phép ứng dụng đặt gợi ý kích thước hình nền của hệ thống.
Cho phép ứng dụng đặt hình nền hệ thống.
Cho phép
Cho đến khi bạn tắt Đừng làm phiền
Cho đến khi bạn tắt
Chú giải công cụ
Chú ý
Chuông rung
Chuyển sang chế độ nhập văn bản để nhập thời gian.
Chuyển sang chế độ đồng hồ để nhập thời gian.
Chuyển sang hồ sơ cá nhân
Chuyển sang hồ sơ công việc
Chuyển tiếp cuộc gọi
Chuyển tiếp tin nhắn truyền phát trên di động
Chuyển vùng - Chức năng Dịch vụ Từng phần
Chuyển vùng - Chức năng Dịch vụ Đầy đủ
Chuyển vùng - Hệ thống Khả dụng
Chuyển vùng - Hệ thống Ưa thích
Chuyển vùng - Đối tác Cao cấp
Chuyển vùng - Đối tác Liên minh
Chuyển đổi đầu ra
Chỉ Wi-Fi
Chỉ báo Chuyển vùng Bật
Chỉ báo Chuyển vùng Nhấp nháy
Chỉ báo Chuyển vùng Tắt
Chỉ cuộc gọi khẩn cấp
Chờ cuộc gọi
Chị em gái
Chỉ hạn chế thao tác đối với số quay số định sẵn.
Chỉ một lần
Chủ sở hữu
Chế độ an toàn
Chế độ gọi lại khẩn cấp
Chế độ im lặng
Chế độ trên máy bay BẬT
Chế độ trên máy bay TẮT
Chế độ trên máy bay
Chế độ trên ô tô
Chế độ xem cá nhân
Chế độ xem công việc
Chỉ đọc
Chưa bao giờ
Chưa đăng ký vân tay.
Chưa đặt mã PIN, hình mở khóa hoặc mật khẩu
Chưa được lắp
Chưa được phân loại
Chạm để quản lý mạng.
Chọn các tính năng để dùng với nút hỗ trợ tiếp cận
Chọn các tính năng để dùng với phím tắt là phím âm lượng
Chặn cuộc gọi
Chọn giờ
Chọn hoạt động
Chọn một tác vụ cho văn bản
Chọn một tác vụ
Chọn một tính năng để dùng khi bạn nhấn nút hỗ trợ tiếp cận:
Chọn một tính năng để dùng với cử chỉ hỗ trợ tiếp cận (dùng 2 ngón tay vuốt lên từ cuối màn hình):
Chọn một tính năng để dùng với cử chỉ hỗ trợ tiếp cận (dùng 3 ngón tay vuốt lên từ cuối màn hình):
Chọn một ứng dụng
Chọn năm
Chọn phút
Chọn phương thức nhập
Chọn tài khoản
Chọn tháng và ngày
Chọn trò chơi
Chọn tệp
Chọn tất cả
Chọn văn bản
Chọn ứng dụng Home
Chọn ứng dụng cho thiết bị USB
Chọn để tắt chế độ gỡ lỗi qua USB.
Chọn để tắt tính năng gỡ lỗi qua Wi-Fi.
Chứng chỉ bảo mật
Chứng chỉ này hợp lệ.
Chỉnh màu
Chỉnh sửa bằng %1$s
Chỉnh sửa bằng
Chỉnh sửa phím tắt
Chỉnh sửa
Chụp màn hình
Chấp nhận cuộc gọi?
Chụp ảnh bằng %1$s
Chụp ảnh bằng
Chụp ảnh màn hình
Chụp ảnh
Chạy trình duyệt?
Có chất lỏng hoặc mảnh vỡ trong cổng USB
Có mạng
Có thể chụp ảnh màn hình.
Có thể ghi lại các cử chỉ được thực hiện trên cảm biến vân tay của thiết bị.
Có thể nhấn, vuốt, chụm và thực hiện các cử chỉ khác.
Có thể sử dụng cổng USB
Có
Con cái
Ctrl+
Cuộc gọi nhiều bên
Cuộc gọi qua WLAN
Cuộc gọi và thông báo sẽ rung
Cuộc gọi và thông báo sẽ tắt tiếng
Cuộc trò chuyện nhóm
Cuộc trò chuyện
Cuối tuần
Cử chỉ vân tay
Cũ hơn
Cơ quan
Cửa sổ bật lên
Cảm biến cơ thể
Cảm biến vân tay bị bẩn. Hãy làm sạch và thử lại.
Cổng USB đã tự động tắt. Nhấn để tìm hiểu thêm.
Cổng ngoại vi USB Android
Cổng ngoại vi USB
Cảnh báo dữ liệu
Cảnh báo mạng
Cảnh báo
Cấp bởi:
Cấp cho:
Cập nhật hệ thống Android
Cập nhật
Cấp quyền truy cập
Cấp vào:
Cắt
Dán dưới dạng văn bản thuần túy
Dán
Danh bạ
Danh sách ứng dụng
Di chuyển dữ liệu
Di chuyển ngón tay quá chậm. Vui lòng thử lại.
Di chuyển ngón tay quá nhanh. Vui lòng thử lại.
Di dộng CQ
Di Động
Di động
Do quản trị viên của bạn cài đặt
Do quản trị viên của bạn cập nhật
Do quản trị viên của bạn xóa
Dữ liệu nền bị giới hạn
Dữ liệu
Dịch vụ Thông báo của cảm biến
Dịch vụ Twilight
Dịch vụ in không được kích hoạt
Dịch vụ không được cấp phép.
Dịch vụ này có thể theo dõi các hoạt động tương tác của bạn với một ứng dụng hoặc bộ cảm biến phần cứng, cũng như có thể thay mặt bạn tương tác với các ứng dụng.
Dịch vụ này có thể đọc toàn bộ nội dung trên màn hình và hiển thị nội dung trên các ứng dụng khác.
Dịch vụ vị trí
Dịch vụ xếp hạng thông báo
Dịch vụ đã bị vô hiệu hóa.
Dịch vụ đã được bật cho:
Dịch vụ đã được bật.
Enter
FAX
Function+
GB
Ghim
Giám sát những lần thử mở khóa màn hình
Giám sát số lần nhập mật khẩu không chính xác khi mở khóa màn hình, đồng thời khóa thiết bị Android TV hoặc xóa tất cả dữ liệu của người dùng này nếu bạn nhập mật khẩu sai quá nhiều lần.
Giám sát số lần nhập mật khẩu không chính xác khi mở khóa màn hình, đồng thời khóa thiết bị Android TV hoặc xóa tất cả dữ liệu trên thiết bị Android TV nếu bạn nhập mật khẩu sai quá nhiều lần.
Giám sát số lần nhập sai mật khẩu khi mở khóa màn hình và khóa máy tính bảng hoặc xóa tất cả dữ liệu của người dùng này nếu nhập sai mật khẩu quá nhiều lần.
Giám sát số lần nhập sai mật khẩu khi mở khóa màn hình và khóa điện thoại hoặc xóa tất cả dữ liệu của người dùng này nếu nhập sai mật khẩu quá nhiều lần.
Giáo xứ
Giới hạn ID đường kết nối
Giới thiệu bán lẻ
Giảm giờ
Giảm ngày
Giảm năm
Giảm phút
Giảm tháng
Giảm
Gói
GỠ CÀI ĐẶT
Gỡ lỗi qua USB
Gọi ba chiều
Gửi bằng %1$s
Gửi bằng
Gửi phản hồi
Gọi qua Wi-Fi
Gọi qua mạng di động
Gửi số đang gọi
Gửi truy vấn
Gửi
Gần đây
HDMI
Hangouts
Hãy bình tĩnh và tìm kiếm nơi trú ẩn gần đó.
Hãy bớt di chuyển đầu.
Hãy liên hệ với quản trị viên CNTT để tìm hiểu thêm
Hãy loại bỏ mọi thứ che khuất khuôn mặt bạn.
Hãy lắp lại thiết bị
Hãy lắp thẻ SIM.
Hãy ngắt kết nối phương tiện trước khi tháo để tránh mất nội dung
Hãy nhấn để sửa
Hãy nhấn để thiết lập
Hãy nhập lại mã PUK chính xác. Nhiều lần lặp lại sẽ vô hiệu hóa vĩnh viễn thẻ SIM.
Hãy thử lại sau
Hãy thử thay đổi mạng ưu tiên. Nhấn để thay đổi.
Hình mở khóa không chính xác
Hình nền
Hình ảnh
Hiển thị bàn phím ảo trên màn hình trong khi bàn phím vật lý đang hoạt động
Hiển thị bàn phím ảo
Hiển thị không dây
Hiển thị trên các ứng dụng khác
Hiệu suất sẽ bị ảnh hưởng. Để tắt, hãy chọn trình tải khởi động.
Hoàn tác việc xóa
Hoàn tác
Hoàn thành tác vụ
Hoàn tất khởi động.
Hoàn tất tác vụ bằng %1$s
Hoàn tất tác vụ đang sử dụng
Hoạt động thể chất
Họ hàng
Hồ sơ công việc của bạn không có sẵn trên thiết bị này nữa
Hồ sơ công việc đã bị tạm dừng
Hồ sơ công việc
Hệ thống Android
Hệ thống
Hạ thấp điện thoại xuống.
Hỗ trợ tiếp cận
Hỗ trợ
Hỏi hình mở khóa trước khi bỏ ghim
Hỏi mã PIN trước khi bỏ ghim
Hỏi mật khẩu trước khi bỏ ghim
Hộp thoại thao tác với nguồn
Hết hạn vào:
Hạt
Hủy
Hướng thẳng khuôn mặt về phía trước điện thoại.
ICQ
ID đường kết nối
IMEI
ISDN
Jabber
JavaScript
Khác
Khám phá
Khi bạn dùng ứng dụng này, ứng dụng có thể nhận được thông tin vị trí chính xác của bạn từ dịch vụ vị trí. Bạn phải bật dịch vụ vị trí trên thiết bị của mình thì ứng dụng mới nhận được thông tin vị trí. Việc này có thể làm tăng mức sử dụng pin.
Khi bạn dùng ứng dụng này, ứng dụng có thể nhận được thông tin vị trí gần đúng của bạn từ dịch vụ vị trí. Bạn phải bật dịch vụ vị trí trên thiết bị của mình thì ứng dụng mới nhận được thông tin vị trí.
Khi phím tắt này đang bật, thao tác nhấn cả hai nút âm lượng trong 3 giây sẽ mở tính năng hỗ trợ tiếp cận.
Khóa màn hình
Khóa
Khôi phục cài đặt gốc để tắt Chế độ khai thác kiểm thử.
Không bao giờ cho phép
Không bao giờ
Không bật
Không chụp được ảnh màn hình báo cáo lỗi
Không có dịch vụ dữ liệu di động
Không có dịch vụ gọi khẩn cấp
Không có dịch vụ thoại hoặc gọi khẩn cấp
Không có dịch vụ thoại
Không có dịch vụ
Không có gợi ý về người để chia sẻ
Không có kết quả nào phù hợp
Không có phần cứng sinh trắc học
Không có thẻ SIM nào trong máy tính bảng.
Không có thẻ SIM nào trong điện thoại.
Không có thẻ SIM nào
Không có tệp nào được chọn
Không có ứng dụng nào gần đây.
Không có đề xuất tự động điền
Không hỗ trợ giao thức này.
Không hỗ trợ lược đồ xác thực trang web.
Không khả dụng
Không làm phiền
Không lưu được dữ liệu khuôn mặt mới. Hãy xóa dữ liệu cũ trước.
Không nhận dạng được
Không nhận ra khuôn mặt. Hãy thử lại.
Không phải bây giờ
Không sao chép được vào khay nhớ tạm
Không thành công, kích hoạt tính năng khóa SIM/RUIM.
Không tháo
Không thể chia sẻ nội dung này với các ứng dụng cá nhân
Không thể chia sẻ nội dung này với các ứng dụng công việc
Không thể di chuyển nội dung
Không thể ghi lại đúng dữ liệu mặt. Hãy thử lại.
Không thể khôi phục lối tắt do không khớp chữ ký ứng dụng
Không thể khôi phục lối tắt do ứng dụng không hỗ trợ sao lưu và khôi phục
Không thể khôi phục lối tắt
Không thể kết nối với VPN luôn bật
Không thể kết nối với máy chủ.
Không thể kết nối với mạng di động
Không thể liên lạc với máy chủ. Hãy thử lại sau.
Không thể lưu vân tay. Vui lòng xóa vân tay hiện có.
Không thể mở nội dung này bằng các ứng dụng cá nhân
Không thể mở nội dung này bằng các ứng dụng công việc
Không thể mở trang này vì URL không hợp lệ.
Không thể phát video này.
Không thể sử dụng ứng dụng quản trị. Thiết bị của bạn sẽ bị xóa ngay bây giờ.\n\nHãy liên hệ với quản trị viên của tổ chức nếu bạn có thắc mắc.
Không thể thay đổi cài đặt chuyển tiếp cuộc gọi từ điện thoại của bạn khi bạn đang chuyển vùng.
Không thể thêm tiện ích.
Không thể thiết lập kết nối an toàn.
Không thể thiết lập tính năng gọi qua Wi‑Fi
Không thể thực hiện cuộc gọi khẩn cấp qua Wi‑Fi
Không thể tìm thấy URL.
Không thể tìm thấy tệp đã yêu cầu.
Không thể truy cập máy chủ DNS riêng tư
Không thể truy cập tệp.
Không thể tự động điền nội dung
Không thể xác minh khuôn mặt. Hãy thử lại.
Không thể xác minh khuôn mặt. Phần cứng không có sẵn.
Không thể xác thực.
Không thể xử lý vân tay. Vui lòng thử lại.
Không thể đồng bộ hóa
Không thực hiện tác vụ nào bây giờ
Không tìm thấy gói cung cấp tác vụ FACTORY_TEST.
Không tìm thấy hoạt động nào phù hợp.
Không tìm thấy ứng dụng nào để xem liên hệ này.
Không tìm thấy ứng dụng nào để xử lý tác vụ này
Không xác định
Không yêu cầu quyền
Không ứng dụng nào có thể thực hiện tác vụ này.
Không đúng
Không đủ bộ nhớ cho hệ thống. Đảm bảo bạn có 250 MB dung lượng trống và khởi động lại.
Không đồng bộ
Không được hỗ trợ
Không, cảm ơn
Không
Khu hành chính
Khu vực hình.
Khu vực mẫu.
Khu vực trượt.
Khu vực
Khuôn mặt quá giống nhau, vui lòng đổi tư thế.
Khả dụng
Khởi động lại thiết bị của bạn để truy cập mạng di động.
Khởi động lại ở chế độ an toàn
Khởi động lại
Khởi động ứng dụng.
Khẩn cấp
Kích hoạt dịch vụ di động
Kiểm soát cách và thời điểm khóa màn hình.
Kiểm soát thu phóng màn hình
Kiểm soát vị trí và mức thu phóng của màn hình.
Kiểm soát độ dài và ký tự được phép trong mật khẩu khóa màn hình và mã PIN.
Kiểm tra bản cập nhật
Kiểm tra nội dung của cửa sổ bạn đang tương tác.
Kiểm tra thông báo khẩn cấp
Kết nối USB
Kết nối với thiết bị
Kết nối đến máy chủ đã hết thời gian chờ.
Kết thúc phiên
Làm lại
Loa đế
Luôn cho phép
Luôn chọn
Luôn hiển thị
Lựa chọn văn bản
Lịch
Lỗi ghi nội dung
Lỗi
Lưu cho Tự động điền
Lưu trữ
Lưu
MB
MEID
MMI hoàn tất.
MMS
MSISDN1
Mã PIN bạn đã nhập không khớp.
Mã PIN cũ bạn đã nhập không chính xác.
Mã PIN hiện tại
Mã PIN không chính xác.
Mã PIN không khớp. Hãy thử lại.
Mã PIN không khớp
Mã PIN mở khóa ICCID
Mã PIN mở khóa IMPI
Mã PIN mở khóa RUIM corporate
Mã PIN mở khóa RUIM hrpd
Mã PIN mở khóa RUIM network1
Mã PIN mở khóa RUIM network2
Mã PIN mở khóa RUIM
Mã PIN mở khóa SIM corporate
Mã PIN mở khóa SIM
Mã PIN mở khóa SP Equivalent Home PLMN
Mã PIN mở khóa SPN
Mã PIN mở khóa mạng SIM
Mã PIN mở khóa nhà cung cấp dịch vụ RUIM
Mã PIN mở khóa nhà cung cấp dịch vụ SIM
Mã PIN mở khóa nhà cung cấp dịch vụ tập con của mạng
Mã PIN mở khóa tập con của mạng SIM
Mã PIN mới
Mã PIN quá ngắn. Phải có ít nhất 4 chữ số.
Mã PUK phải có 8 số.
Mã PUK
Mã ZIP
Mã bưu chính
Mã tính năng đã hoàn tất.
Màn hình HDMI
Màn hình chính
Màn hình tích hợp
Màn hình đã khóa.
Máy tính bảng còn đủ pin. Các tính năng không bị hạn chế nữa.
Máy tính bảng của bạn sẽ tắt.
Máy tính bảng đang cập nhật…
Máy tính bảng đang khởi động…
Máy tính bảng
Máy ảnh
Meta+
Micrô
Miễn các hạn chế ghi âm cho ứng dụng.
Mở bằng %1$s
Mở bằng
Mở khóa ICCID thành công.
Mở khóa IMPI thành công.
Mở khóa Mạng SIM thành công.
Mở khóa Nhà cung cấp dịch vụ RUIM thành công.
Mở khóa Nhà cung cấp dịch vụ SIM thành công.
Mở khóa RUIM Corporate thành công.
Mở khóa RUIM Hrpd thành công.
Mở khóa RUIM Network1 thành công.
Mở khóa RUIM Network2 thành công.
Mở khóa RUIM thành công.
Mở khóa SIM Corporate thành công.
Mở khóa SIM thành công.
Mở khóa SP Equivalent Home PLMN thành công.
Mở khóa SPN thành công.
Mở khóa Tập con của mạng SIM thành công.
Mở khóa bằng cách trượt.
Mở khóa bằng hình.
Mở khóa bằng khuôn mặt.
Mở khóa bằng khuôn mặt
Mở khóa bằng mã PIN của SIM.
Mở khóa bằng mã PUK của SIM.
Mở khóa bằng mã pin.
Mở khóa bằng mật khẩu.
Mở khóa mã PUK không thành công.
Mở khóa mã PUK thành công.
Mở khóa nhà cung cấp dịch vụ tập con của mạng thành công.
Mở khóa tài khoản
Mở khóa đối với tất cả các tính năng và dữ liệu
Mở khóa
Mở lại ứng dụng
Mở rộng vùng khóa.
Mở rộng
Mở ứng dụng SMS để xem
Mở đường dẫn liên kết bằng
Mẹ
Mở
Mức sử dụng dữ liệu di động cao
Mới: Chế độ Không làm phiền sẽ ẩn thông báo
Mạng di động không có quyền truy cập Internet
Mạng di động sẽ không khả dụng cho đến khi bạn khởi động lại với thẻ SIM hợp lệ được lắp.
Mạng không có quyền truy cập Internet
Mạng đã khóa
Mẹo: Nhấn đúp để phóng to và thu nhỏ.
Một hoặc nhiều ứng dụng sau đây yêu cầu quyền truy cập vào tài khoản của bạn, hiện tại và trong tương lai.
Mật khẩu không chính xác.
Mật khẩu sai
Mật khẩu
Một số chức năng có thể bị hạn chế
Một số chức năng có thể hoạt động không bình thường. Hãy lắp bộ nhớ mới.
Một số chức năng hệ thống có thể không hoạt động
Nâng điện thoại lên cao hơn.
NetMeeting
Ngày kỷ niệm
Ngay lập tức sơ tán khỏi các vùng ven biển và khu vực ven sông để tới một nơi an toàn hơn như vùng đất cao.
Ngày sinh
Ngoài Toà nhà
Ngoài Vùng lân cận
Nguồn
Ngủ
Ngăn sử dụng một số tính năng của phương thức khóa màn hình.
Ngăn sử dụng tất cả máy ảnh của thiết bị.
Ngừng
Ngắt kết nối
Người dùng đã hủy thao tác dùng dấu vân tay.
Người dùng đã hủy thao tác mở khóa bằng khuôn mặt.
Người quản lý
Nhà mạng đã truy cập vào thông tin vị trí của bạn trong một phiên khẩn cấp gần đây
Nhà mạng đã tạm thời tắt dịch vụ này
Nhà riêng
Nhà sản xuất thiết bị đã truy cập vào thông tin vị trí của bạn trong một phiên khẩn cấp gần đây
Nhớ lựa chọn của tôi
Nhớ
Nhạc chuông mặc định
Nhạc chuông
Nhạc và âm thanh
Nhấn hai lần để kiểm soát thu phóng
Nhấn vào Menu để mở khóa hoặc thực hiện cuộc gọi khẩn cấp.
Nhấn vào Menu để mở khóa.
Nhấn vào một tính năng để bắt đầu sử dụng:
Nhấn để biết chi tiết về mức sử dụng dữ liệu và pin
Nhấn để biết thêm thông tin hoặc dừng ứng dụng.
Nhấn để biết thêm tùy chọn.
Nhấn để biết tùy chọn
Nhấn để bật
Nhấn để chọn ngôn ngữ và bố cục
Nhấn để mở khóa hồ sơ công việc
Nhấn để quay lại trò chơi
Nhấn để thiết lập
Nhấn để thoát khỏi ứng dụng lái xe.
Nhấn để tìm hiểu thêm và thay đổi.
Nhấn để tiếp tục kết nối
Nhấn để tắt chế độ gỡ lỗi qua USB
Nhấn để tắt tính năng gỡ lỗi qua Wi-Fi
Nhấn để xem những thông báo bị chặn.
Nhấn để xem tệp
Nhấn để xóa giới hạn.
Nhập PIN của SIM
Nhập PIN
Nhập PUK có từ 8 số trở lên.
Nhập PUK và mã PIN mới
Nhập mã PIN có từ 4 đến 8 số.
Nhập mã PIN mong muốn
Nhập mã PIN quản trị
Nhập mã PIN để mở khóa
Nhập mã PIN
Nhập mã PUK2 để bỏ chặn thẻ SIM.
Nhập mã PUK
Nhập mật khẩu để mở khóa
Nhập mật khẩu
Nhập tên ngôn ngữ
Nhập thời gian hợp lệ
Nhập thời gian
Nhật ký cuộc gọi
Nửa đêm
Ô tô
OK
PAD
PB
PIN sai
PUK bạn đã nhập không đúng.
Phát
Phiên bản của ứng dụng đã bị hạ cấp hoặc không tương thích với lối tắt này
Phím tắt hỗ trợ tiếp cận trên màn hình
Phím tắt hỗ trợ tiếp cận
Phim và video
Phóng to
Phần cứng vân tay không khả dụng.
Phương thức khoá màn hình
Phương thức nhập
Pin có thể hết trước khi sạc bình thường
QQ
Quá nhiều lần nhập hình
Quá nhiều lần nhập mật khẩu
Quá nhiều lần thử. Cảm biến vân tay đã bị tắt.
Quá nhiều lần thử. Hãy thử lại sau.
Quá nhiều lần thử. Đã tắt tính năng mở khóa bằng khuôn mặt.
Quá nhiều yêu cầu đang được xử lý. Hãy thử lại sau.
Quá sáng. Hãy thử giảm độ sáng.
Quá tối. Hãy thử tăng độ sáng.
Quan sát nội dung bạn nhập
Quay lại cuộc gọi
Quay lại
Quản trị viên CNTT không cho phép chia sẻ nội dung này với các ứng dụng trong hồ sơ cá nhân của bạn
Quản trị viên CNTT không cho phép chia sẻ nội dung này với các ứng dụng trong hồ sơ công việc của bạn
Quản trị viên CNTT không cho phép mở nội dung này bằng các ứng dụng trong hồ sơ cá nhân của bạn
Quản trị viên CNTT không cho phép mở nội dung này bằng các ứng dụng trong hồ sơ công việc của bạn
Quản trị viên của bạn không cho phép thực hiện thay đổi này
Quản trị viên của bạn đã yêu cầu báo cáo lỗi để giúp khắc phục sự cố thiết bị này. Bạn có thể chia sẻ ứng dụng và dữ liệu.
Quản trị viên đã từ bỏ quyền sở hữu thiết bị để cho phép dùng vào mục đích cá nhân
Quận
Radio
Rời khỏi trang này
SIM hiện bị vô hiệu hóa. Nhập mã PUK để tiếp tục. Liên hệ với nhà cung cấp dịch vụ để biết chi tiết.
SIM không được cung cấp tính năng thoại
SIM không được phép sử dụng tính năng thoại
SMS
Sao chép URL
Sao chép
Shift+
Shift
Skype
Sym+
Số chính
Sự cố kết nối hoặc mã MMI không hợp lệ.
Sự cố kết nối hoặc mã tính năng không hợp lệ.
Sự cố video
Sử dụng %1$s làm Home
Sử dụng một ứng dụng khác
Sử dụng phím tắt Hỗ trợ tiếp cận?
Sử dụng phím tắt
Sử dụng theo mặc định đối với tác vụ này.
Sử dụng tùy chọn này trong hầu hết các trường hợp. Tùy chọn này cho phép bạn theo dõi tiến trình của báo cáo, nhập thêm thông tin chi tiết về sự cố cũng như chụp ảnh màn hình. Tùy chọn này có thể bỏ qua một số phần ít được sử dụng mà mất nhiều thời gian để báo cáo.
Sử dụng tùy chọn này để giảm thiểu ảnh hưởng của hệ thống khi thiết bị của bạn không phản hồi hoặc quá chậm, hay khi bạn cần tất cả các phần báo cáo. Không cho phép bạn nhập thêm thông tin chi tiết hoặc chụp thêm ảnh chụp màn hình.
Số fax Khác
Số fax cơ quan
Số fax nhà riêng
Số gọi lại
Số gọi đi
Số gọi đến mặc định thành bị giới hạn. Cuộc gọi tiếp theo. Không bị giới hạn
Số gọi đến mặc định thành bị giới hạn. Cuộc gọi tiếp theo: Bị giới hạn
Số gọi đến mặc định thành không bị giới hạn. Cuộc gọi tiếp theo. Bị giới hạn
Số gọi đến mặc định thành không bị giới hạn. Cuộc gọi tiếp theo. Không bị giới hạn
Số gọi đến
Số hỗ trợ
Số khẩn cấp
Sự kiện
Số máy nhắn tin
Số nhắn tin CQ
Số sê-ri:
Số telex
Số ĐT CQ chính
Số đang gọi bị hạn chế
Số đang gọi hiện có
Sẵn sàng
Sản xuất
Sắp hết dung lượng lưu trữ
TB
TTY TDD
TTY theo yêu cầu của thiết bị ngang hàng ở chế độ HCO
TTY theo yêu cầu của thiết bị ngang hàng ở chế độ TẮT
TTY theo yêu cầu của thiết bị ngang hàng ở chế độ VCO
TTY theo yêu cầu của thiết bị ngang hàng ở chế độ ĐẦY ĐỦ
TV
Tác vụ FACTORY_TEST chỉ được hỗ trợ cho các gói được cài đặt trong /system/app.
Tác vụ văn bản
Tài liệu
Tai nghe
Tay trượt. Chạm &amp; giữ.
Tên chung:
Tên người dùng (email)
Tên người dùng hoặc mật khẩu không hợp lệ.
Tháng sau
Tháng trước
Thanh trượt giờ hình tròn
Thanh trượt phút hình tròn
Thao tác dùng dấu vân tay bị hủy.
Tháo
Thay thế...
Thay đổi cài đặt mạng hoặc VPN
Thay đổi chế độ
Thay đổi hình nền
Thay đổi hệ thống
Thay đổi mã PIN
Thay đổi mật khẩu
Thay đổi phương thức khóa màn hình.
Thay đổi phương thức khóa màn hình
Thay đổi tần suất phải thay đổi mật khẩu khóa màn hình, mã PIN hoặc mẫu.
Thêm ngôn ngữ
Thêm tài khoản
Thêm tiện ích.
Thêm vào từ điển
Thêm
Theo dõi số lần nhập mật khẩu không chính xác khi mở khóa màn hình và khóa máy tính bảng hoặc xóa tất cả dữ liệu của máy tính bảng nếu có quá nhiều lần nhập mật khẩu không chính xác.
Theo dõi số lần nhập mật khẩu không chính xác khi mở khóa màn hình và khóa điện thoại hoặc xóa tất cả dữ liệu của điện thoại nếu có quá nhiều lần nhập mật khẩu không chính xác.
Thiết bị Android TV không có thẻ SIM.
Thiết bị Android TV sẽ tắt nguồn.
Thiết bị còn đủ pin. Các tính năng không bị hạn chế nữa.
Thiết bị của bạn sẽ bị xóa
Thiết bị di chuyển quá nhiều. Giữ yên thiết bị.
Thiết bị này không có cảm biến vân tay.
Thiết bị này không hỗ trợ tính năng mở khóa bằng khuôn mặt.
Thiết bị đang cập nhật…
Thiết bị đang khởi động…
Thiết bị được kết nối không tương thích với điện thoại này. Nhấn để tìm hiểu thêm.
Thiết bị được quản lý
Thiết lập Tự động điền
Thiết lập lại dữ liệu ban đầu
Thiết lập
Thông báo cung cấp thông tin về chế độ sạc thông thường
Thông báo liên quan đến nhà phát triển
Thông báo mới
Thông báo này quan trọng vì những người có liên quan.
Thông báo quan trọng liên quan đến nhà phát triển
Thông báo tùy chỉnh cho ứng dụng
Thông báo từ quản trị viên CNTT của bạn
Thông báo
Thông tin về dịch vụ thanh toán qua công nghệ giao tiếp tầm gần (NFC) được ưu tiên
Thông tin ứng dụng
Thu gọn
Thu hồi
Thẻ SD
Thẻ SIM bị thiếu hoặc không thể đọc được. Vui lòng lắp thẻ SIM.
Thẻ SIM của bạn đã bị khóa PUK. Nhập mã PUK để mở khóa thẻ SIM đó.
Thẻ SIM của bạn đã bị vô hiệu hóa vĩnh viễn .\n Hãy liên hệ với nhà cung cấp dịch vụ không dây của bạn để lấy thẻ SIM khác.
Thẻ SIM không sử dụng được.
Thẻ SIM đã bị khóa PUK.
Thẻ SIM đã bị khóa.
Thử di chuyển lại nội dung
Thử lại thao tác mở khóa bằng khuôn mặt.
Thử lại.
Thử lại
Thư mục
Thử nghiệm ban đầu không thành công
Thư thoại
Thực hiện cử chỉ
Thực hiện
Thời gian ngừng hoạt động
Tìm hiểu thêm
Tìm kiếm bằng giọng nói
Tìm kiếm trên trang
Tìm kiếm trên web
Tìm kiếm
Tìm kiếm…
Tìm kết quả phù hợp tiếp theo
Tìm kết quả phù hợp trước
Tìm
Tin nhắn SMS
Tin tức và tạp chí
Tính hợp lệ:
Tiếp theo
Tiếp tục
Tiểu bang
Tiểu vương quốc Ả rập
Tôi
Trang chứa quá nhiều chuyển hướng máy chủ.
Trang không phản hồi.\n\nBạn có muốn đóng trang không?
Trình cung cấp điều kiện
Trình nghe VR
Trình phát hiện quốc gia
Trình tiết kiệm pin đã tắt
Trình tiết kiệm pin được kích hoạt để kéo dài thời lượng pin
Trình tiết kiệm pin
Trình xử lý thông báo
Trình đơn+
Trò chơi
Truy vấn tìm kiếm
Truy xuất nội dung cửa sổ
Truyền màn hình tới thiết bị
Truyền
Trợ lý thoại
Trợ lý
Trả lời
Trạng thái SIM có mức ưu tiên cao
Trạng thái SIM
Trạng thái VPN
Trạng thái dữ liệu di động
Trạng thái mạng
Trạng thái tài khoản
Trạng thái
Trống
Trước 1 tháng trước
Trước
Trượt lên để tăng và trượt xuống để giảm.
Trượt để mở khóa.
Tua lại
Tua đi
Tùy chọn dành cho Android TV
Tùy chọn khác
Tùy chọn khu vực
Tùy chọn máy tính bảng
Tùy chọn tự động điền
Tùy chọn điện thoại
Tùy chỉnh
TỪ CHỐI
Tổ chức của bạn sẽ quản lý thiết bị này và có thể theo dõi lưu lượng truy cập mạng. Nhấn để biết chi tiết.
Tổ chức:
Từ chối các cuộc gọi làm phiền không mong muốn
Từ chối
Tỷ lệ
Tự động điền
TẮT
Tải xuống ứng dụng của nhà cung cấp dịch vụ để kích hoạt SIM mới
Tải xuống ứng dụng
Tối đa hóa
Tối ưu hóa lưu trữ.
Tạm dừng
Tăng giờ
Tăng ngày
Tăng năm
Tăng phút
Tăng tháng
Tăng
Tỉnh
Tạo mã PIN để hạn chế sửa đổi
Tệp tham chiếu:
Tệp và nội dung nghe nhìn
Tệp
Tắt âm thanh
Tắt chuông
Tất cả khu vực
Tất cả ngôn ngữ
Tắt không dây
Tắt một số tính năng của phương thức khóa màn hình
Tắt nguồn
Tắt phím tắt
Tắt tiếng cho đến khi thiết bị khởi động lại
Tắt
USB
Vân tay SHA-1:
Vân tay SHA-256:
Video này không hợp lệ để phát trực tuyến đến thiết bị này.
Video
Vô hiệu hóa máy ảnh
VoWifi
Voice
Vui lòng nhìn thẳng vào thiết bị.
Vui lòng xem Hướng dẫn người dùng hoặc liên hệ với Bộ phận chăm sóc khách hàng.
Vui lòng đăng ký lại khuôn mặt của bạn.
Vợ chồng
Vẽ hình của bạn
Vẽ hình để mở khóa
Vệ sinh phần đầu màn hình, bao gồm cả thanh màu đen
Vị trí
Vợ/chồng
VẪN MỞ
Vượt giới hạn dữ liệu di động
Vượt quá giới hạn dữ liệu Wi-Fi
Wi-Fi
Windows Live
Xã hội và truyền thông
Xác minh đó là bạn
Xác nhận mã PIN mong muốn
Xác nhận mã PIN mới
Xác nhận điều hướng
Xác nhận
Xác thực qua máy chủ proxy không thành công.
Xem toàn màn hình
Xem tất cả
Xem và thực hiện hành động
Xem và điều khiển màn hình
Xóa dữ liệu của người dùng này trên thiết bị Android TV mà không cảnh báo.
Xóa dữ liệu của người dùng trên máy tính bảng này mà không cảnh báo.
Xóa dữ liệu của người dùng trên điện thoại này mà không cảnh báo.
Xóa dữ liệu người dùng
Xóa dữ liệu trên máy tính bảng mà không cần cảnh báo, bằng cách thực hiện thiết lập lại dữ liệu ban đầu.
Xóa dữ liệu trên thiết bị Android TV mà không cảnh báo bằng cách thiết lập lại dữ liệu ban đầu.
Xóa dữ liệu trên điện thoại mà không cần cảnh báo, bằng cách thiết lập lại dữ liệu ban đầu.
Xóa mặc định trong Cài đặt hệ thống &gt; Ứng dụng &gt; Đã tải xuống.
Xóa mục
Xóa thành công.
Xóa truy vấn
Xóa tất cả dữ liệu
Xóa
Xong
Yahoo
Yêu cầu SS đã thay đổi thành cuộc gọi thông thường
Yêu cầu SS đã thay đổi thành cuộc gọi video
Yêu cầu SS đã thay đổi thành yêu cầu USSD
Yêu cầu USSD đã thay đổi thành cuộc gọi thông thường
Yêu cầu USSD đã thay đổi thành cuộc gọi video
Yêu cầu USSD đã thay đổi thành yêu cầu SS
Yêu cầu dữ liệu ứng dụng được lưu trữ phải được mã hóa.
Yêu cầu mở khóa ICCID không thành công.
Yêu cầu mở khóa IMPI không thành công.
Yêu cầu mở khóa Mạng SIM không thành công.
Yêu cầu mở khóa Nhà cung cấp dịch vụ RUIM không thành công.
Yêu cầu mở khóa Nhà cung cấp dịch vụ SIM không thành công.
Yêu cầu mở khóa RUIM Corporate không thành công.
Yêu cầu mở khóa RUIM Hrpd không thành công.
Yêu cầu mở khóa RUIM Network1 không thành công.
Yêu cầu mở khóa RUIM Network2 không thành công.
Yêu cầu mở khóa RUIM không thành công.
Yêu cầu mở khóa SIM Corporate không thành công.
Yêu cầu mở khóa SIM không thành công.
Yêu cầu mở khóa SP Equivalent Home PLMN không thành công.
Yêu cầu mở khóa SPN không thành công.
Yêu cầu mở khóa Tập con của mạng SIM không thành công.
Yêu cầu mở khóa nhà cung cấp dịch vụ tập con của mạng không thành công.
Yêu cầu truy cập vị trí
Yêu cầu truy cập
bây giờ
buổi trưa
bạn có thể mất tiền vì điều này
bật chế độ trên ô tô
cài đặt lối tắt
cho phép thu tín hiệu Wi-Fi Đa hướng
chuyển đổi bật và tắt đồng bộ hóa
chuyển đổi mở rộng
chỉ truy cập thông tin vị trí gần đúng khi ứng dụng mở trên màn hình
chỉ truy cập vị trí chính xác trong nền trước
chưa chọn
chụp ảnh và quay video
chạy dịch vụ trên nền trước
chạy khi khởi động
chạy trong nền
có quyền truy cập mạng đầy đủ
cung cấp trải nghiệm người dùng trong cuộc gọi
cần biết độ phức tạp của khóa màn hình
cấp quyền xem
dòng
duy trì trạng thái bật của màn hình ô tô
dấu cách
ghép nối với thiết bị Bluetooth
ghi âm
ghi nhật ký cuộc gọi
giây
giờ
gỡ cài đặt lối tắt
gửi lệnh đến SIM
gọi ra ứng dụng cấu hình do nhà cung cấp dịch vụ cung cấp
gửi truyền phát hấp dẫn người xem
gọi trực tiếp số điện thoại
gửi và xem tin nhắn SMS
hiển thị qua các ứng dụng khác trên màn hình của bạn
hỏi để bỏ qua tối ưu hóa pin
kB
không xác định
kiểm soát Liên lạc trường gần
kiểm soát rung
ký tự
kết nối và ngắt kết nối Wi-Fi
kết nối và ngắt kết nối khỏi WiMAX
liên kết với dịch vụ của nhà cung cấp
liên kết với dịch vụ dream
liên kết với dịch vụ nhắn tin của nhà cung cấp dịch vụ
liên kết với dịch vụ trình cung cấp điều kiện
liên kết với dịch vụ trình xử lý thông báo
liên kết
loại mạng không xác định
miễn các hạn chế ghi âm
mở rộng/thu gọn thanh trạng thái
mật khẩu
ngày
ngăn máy tính bảng chuyển sang chế độ ngủ
ngăn thiết bị Android TV chuyển sang chế độ ngủ
ngăn điện thoại chuyển sang chế độ ngủ
nhận dạng hoạt động thể chất
nhận tin nhắn văn bản (MMS)
nhận tin nhắn văn bản (SMS)
nhận tin nhắn văn bản (WAP)
nhận trạng thái chuyển của Android Beam
nhập
nửa đêm
năm
phát hồng ngoại
phút
quan sát các điều kiện mạng
quản lý chính sách mạng
quản lý chủ sở hữu thiết bị và hồ sơ
quản lý kết nối viễn thông
quản lý phần cứng mở khóa bằng khuôn mặt
quản lý phần cứng vân tay
sử dụng dữ liệu trong nền
sử dụng phần cứng mở khóa bằng khuôn mặt
sử dụng phần cứng sinh trắc học
sử dụng phần cứng vân tay
sửa đổi bộ sưu tập nhạc
sửa đổi bộ sưu tập video
sửa đổi bộ sưu tập ảnh
sửa đổi các quyền về vị trí địa lý của Trình duyệt
sửa đổi các tùy chọn cài đặt hệ thống
sửa đổi danh sách liên hệ của bạn
sửa đổi hoặc xóa nội dung của bộ nhớ dùng chung
sửa đổi hạch toán sử dụng mạng
sắp xếp lại những ứng dụng đang chạy
tên người dùng
thay đổi cài đặt âm thanh của bạn
thay đổi hiệu chỉnh thiết bị đầu vào
thay đổi kết nối mạng
thay đổi kết nối được dùng làm điểm truy cập Internet
thay đổi trạng thái WiMAX
thêm hoặc sửa đổi các sự kiện lịch và gửi email cho khách mà chủ sở hữu không hề biết
thêm thư thoại
thẻ ghi nợ
thẻ thanh toán
thẻ tín dụng
thẻ
thực hiện và quản lý cuộc gọi điện thoại
thực hiện/nhận các cuộc gọi qua SIP
tìm tài khoản trên thiết bị
tiếp tục cuộc gọi từ một ứng dụng khác
truy cập Không làm phiền
truy cập cài đặt Bluetooth
truy cập chứng chỉ DRM
truy cập cảm biến cơ thể (như máy đo nhịp tim)
truy cập dữ liệu cảm biến về dấu hiệu sinh tồn của bạn
truy cập dịch vụ gọi điện qua IMS
truy cập lịch của bạn
truy cập thông báo
truy cập vào các lệnh của nhà cung cấp vị trí bổ sung
truy cập vào danh bạ của bạn
truy cập vào hoạt động thể chất
truy cập vào vị trí trong nền
truy cập vị trí của thiết bị này
truy cập ảnh, phương tiện và tệp trên thiết bị của bạn
truy xuất các ứng dụng đang chạy
trả lời cuộc gọi điện thoại
trở thành thanh trạng thái
tuần
từ
tương tác với dịch vụ điện thoại
tương tác với màn hình trong cuộc gọi
viết lịch sử và dấu trang web của bạn
vô hiệu hóa hoặc sửa đổi thanh trạng thái
vô hiệu hóa khóa màn hình của bạn
xem kết nối Wi-Fi
xem kết nối mạng
xem và kiểm soát cuộc gọi thông qua hệ thống.
xóa chứng chỉ DRM
xóa
yêu cầu gói cài đặt
yêu cầu xóa gói
Ổ USB
Ở lại trang này
ĐANG BẬT
ĐANG TẮT
Đã bật Chế độ khai thác kiểm thử
Đã bật bảng điều khiển cổng nối tiếp
Đã bật chế độ MIDI qua USB
Đã bật chế độ PTP qua USB
Đã bật tính năng chia sẻ Internet qua USB
Đã bật truyền tệp qua USB
Đã bắt đầu vẽ hình
Đã bắt đầu xắp xếp lại tiện ích.
Đã chuyển hướng ứng dụng
đã chọn
Đã chụp được ảnh màn hình báo cáo lỗi
đã gửi hình ảnh
Đã hoàn tất chuyển nội dung
Đã hết thời gian chờ vân tay. Hãy thử lại.
Đã hủy thao tác dùng khuôn mặt.
Đã hủy xác thực
Đã hủy
Đã khóa hồ sơ công việc
Đã kích hoạt VPN
Đã kết nối VPN luôn bật
Đã kết nối chế độ gỡ lỗi qua USB
Đã kết nối phụ kiện USB
Đã kết nối tính năng gỡ lỗi qua Wi-Fi
Đã kết thúc sắp xếp lại tiện ích.
Đã lắp SIM mới
Đã mở rộng vùng khóa.
Đã ngắt kết nối khỏi VPN luôn bật
Đã phát âm báo
Đã phát hiện phụ kiện âm thanh analog
Đã phát hiện ứng dụng độc hại
Đã phát hiện được một phần vân tay. Vui lòng thử lại.
Đã quên hình
Đã quên hình?
Đã sao chép văn bản vào khay nhớ tạm thời.
Đã sao chép
Đã tháo một cách không an toàn
Đã tháo
Đã thay đổi thành yêu cầu SS mới
Đã thay đổi thành yêu cầu USSD mới
Đã thêm ô
Đã thêm thẻ SIM
Đã thu gọn vùng khóa.
Đã thu thập tệp báo lỗi. Hãy nhấn để chia sẻ.
Đã truy cập dữ liệu vị trí khi khẩn cấp
Đã tạm dừng dữ liệu đối với chu kỳ còn lại của bạn
Đã tạm thời tắt cảm biến.
Đã vô hiệu hóa lối tắt
Đã vẽ xong hình
Đã vượt quá giới hạn xóa
Đã vượt quá số lần Mở khóa bằng khuôn mặt tối đa
Đã xác thực khuôn mặt, vui lòng nhấn để xác nhận
Đã xác thực khuôn mặt
Đã xác thực vân tay
Đã xóa hình
Đã xóa hồ sơ công việc
Đã xóa thẻ SIM
Đã xảy ra lỗi mạng.
Đã xảy ra sự cố nội bộ với thiết bị của bạn và thiết bị có thể sẽ không ổn định cho tới khi bạn thiết lập lại dữ liệu ban đầu.
Đã xảy ra sự cố nội bộ với thiết bị. Hãy liên hệ với nhà sản xuất của bạn để biết chi tiết.
Đã yêu cầu quyền
Đã đặt nhạc chuông im lặng
Đã đạt tới g.hạn dữ liệu Wi-Fi
Đã đạt đến giới hạn dữ liệu di động
Đã đẩy ra
Đang bắt đầu bản trình diễn...
Đang chia sẻ báo cáo lỗi…
Đang chuẩn bị cập nhật...
Đang gửi tin nhắn SMS
Đang gửi…
Đang hoàn tất cập nhật hệ thống…
Đang khởi động lại…
Đang kiểm tra tài khoản…
Đang kiểm tra…
Đang kết nối VPN luôn bật…
Đang kết nối...
Đang mở khóa thẻ SIM…
Đang phát qua Bluetooth
Đang quét...
Đang sạc thiết bị này qua USB
Đang sạc thiết bị được kết nối qua USB
Đang sạc thiết bị được kết nối. Hãy nhấn để biết thêm các tùy chọn.
Đang thu thập báo cáo lỗi…
Đang tìm kiếm Dịch vụ
Đang tìm kiếm thiết bị…
Đang tải
Đang tải…
Đang tắt…
Đang xem lại nội dung hiện tại
Đang xóa bộ nhớ dùng chung…
Đang xử lý gói cập nhật...
Đang yêu cầu mở khóa ICCID…
Đang yêu cầu mở khóa IMPI…
Đang yêu cầu mở khóa RUIM corporate…
Đang yêu cầu mở khóa RUIM hrpd…
Đang yêu cầu mở khóa RUIM network1…
Đang yêu cầu mở khóa RUIM network2…
Đang yêu cầu mở khóa RUIM…
Đang yêu cầu mở khóa SIM corporate…
Đang yêu cầu mở khóa SIM…
Đang yêu cầu mở khóa SP Equivalent Home PLMN…
Đang yêu cầu mở khóa SPN…
Đang yêu cầu mở khóa mã PUK…
Đang yêu cầu mở khóa mạng SIM…
Đang yêu cầu mở khóa nhà cung cấp dịch vụ RUIM…
Đang yêu cầu mở khóa nhà cung cấp dịch vụ SIM…
Đang yêu cầu mở khóa nhà cung cấp dịch vụ tập con của Mạng…
Đang yêu cầu mở khóa tập con của mạng SIM…
Đang định dạng…
Đang đặt lại thiết bị...
Đang đẩy ra…
Đang được sử dụng
Đêm trong tuần
Điện thoại còn đủ pin. Các tính năng không bị hạn chế nữa.
Điện thoại của bạn sẽ tắt.
Điện thoại không còn phát hiện chất lỏng hay mảnh vỡ nữa.
Điện thoại không được phép sử dụng tính năng thoại
Điện thoại đang cập nhật…
Điện thoại đang khởi động…
Điện thoại
điều chỉnh kích thước hình nền của bạn
Điều hướng lên trên
Điều hướng về trang chủ
Điều khiển phương tiện
Điều này "<b>"có thể gây ra các khoản phí"</b>" đối với tài khoản di động của bạn.
Ứng dụng Android
Ứng dụng cá nhân của bạn bị chặn cho tới khi bạn bật hồ sơ công việc
Ứng dụng có thể truy cập vào thông tin vị trí của bạn
Ứng dụng của bạn đã dùng nhiều dữ liệu hơn thường lệ
Ứng dụng gần đây
Ứng dụng hệ thống có đặc quyền này có thể dùng máy ảnh hệ thống để chụp ảnh và quay video bất cứ lúc nào. Ngoài ra, ứng dụng này cũng cần có quyền android.permission.CAMERA
Ứng dụng không sử dụng được
Ứng dụng lái xe đang chạy
Ứng dụng này chưa được cấp quyền ghi âm nhưng vẫn có thể ghi âm thông qua thiết bị USB này.
Ứng dụng này có thể chụp ảnh và quay video bằng máy ảnh bất cứ lúc nào.
Ứng dụng này có thể chạy trong nền. Việc này có thể tiêu hao pin nhanh hơn.
Ứng dụng này có thể ghi âm bằng micrô bất kỳ lúc nào.
Ứng dụng này có thể nhận các lệnh gọi lại khi có bất kỳ thiết bị camera nào đang được mở (bằng ứng dụng) hoặc đóng.
Ứng dụng này có thể nhận dạng hoạt động thể chất của bạn.
Ứng dụng này có thể sử dụng dữ liệu trong nền. Việc này có thể tăng mức sử dụng dữ liệu.
Ứng dụng này có thể thêm, xóa hoặc thay đổi các sự kiện trên lịch trong thiết bị Android TV. Ứng dụng này có thể gửi các tin nhắn có vẻ như của chủ sở hữu lịch hoặc thay đổi các sự kiện mà không thông báo cho chủ sở hữu.
Ứng dụng này có thể thêm, xóa hoặc thay đổi sự kiện lịch trên máy tính bảng của bạn. Ứng dụng này có thể gửi các tin nhắn trông có vẻ như được gửi từ các chủ sở hữu lịch hoặc thay đổi sự kiện mà không thông báo cho chủ sở hữu.
Ứng dụng này có thể thêm, xóa hoặc thay đổi sự kiện lịch trên điện thoại của bạn. Ứng dụng này có thể gửi các tin nhắn trông có vẻ như được gửi từ các chủ sở hữu lịch hoặc thay đổi sự kiện mà không thông báo cho chủ sở hữu.
Ứng dụng này có thể truy cập vào thông tin vị trí bất cứ lúc nào, ngay cả khi bạn không dùng ứng dụng đó.
Ứng dụng này có thể xuất hiện ở phía trên cùng của các ứng dụng khác hoặc các phần khác của màn hình. Điều này có thể cản trở hoạt động sử dụng ứng dụng thông thường và thay đổi cách các ứng dụng khác xuất hiện.
Ứng dụng này có thể xuất hiện ở phía trên cùng của các ứng dụng khác
Ứng dụng này có thể đọc nhật ký cuộc gọi của bạn.
Ứng dụng này có thể đọc tất cả các sự kiện lịch được lưu trữ trên máy tính bảng của bạn và chia sẻ hoặc lưu dữ liệu lịch của bạn.
Ứng dụng này có thể đọc tất cả các sự kiện lịch được lưu trữ trên điện thoại của bạn và chia sẻ hoặc lưu dữ liệu lịch của bạn.
Ứng dụng này có thể đọc tất cả các tin nhắn SMS (văn bản) được lưu trữ trên máy tính bảng của bạn.
Ứng dụng này có thể đọc tất cả các tin nhắn SMS (văn bản) được lưu trữ trên điện thoại của bạn.
Ứng dụng này có thể đọc tất cả sự kiện trên lịch mà bạn lưu vào thiết bị Android TV cũng như chia sẻ hoặc lưu dữ liệu lịch của bạn.
Ứng dụng này có thể đọc tất cả tin nhắn SMS (văn bản) mà bạn lưu trữ trên thiết bị Android TV.
Ứng dụng này không dùng được
Ứng dụng này được xây dựng cho một phiên bản Android cũ hơn và có thể hoạt động không bình thường. Hãy thử kiểm tra các bản cập nhật hoặc liên hệ với nhà phát triển.
Ứng dụng quản trị hồ sơ công việc bị thiếu hoặc hỏng. Do vậy, hồ sơ công việc của bạn và dữ liệu liên quan đã bị xóa. Hãy liên hệ với quản trị viên của bạn để được trợ giúp.
Ứng dụng đang chạy
Ảnh và hình ảnh
đo dung lượng lưu trữ ứng dụng
Đóng tràn
đóng ứng dụng khác
Đóng ứng dụng
Đóng
Để chuyển ảnh và phương tiện
Để chuyển đổi giữa các tính năng, hãy chạm và giữ nút hỗ trợ tiếp cận.
Để chuyển đổi giữa các tính năng, hãy dùng 2 ngón tay vuốt lên và giữ.
Để chuyển đổi giữa các tính năng, hãy dùng 3 ngón tay vuốt lên và giữ.
Để cải thiện hiệu suất, mỗi lần bạn chỉ nên mở một trong số những trò chơi này.
Để cải thiện khả năng nhận dạng, hãy đăng ký lại khuôn mặt của bạn
Để giúp giảm mức sử dụng dữ liệu, Trình tiết kiệm dữ liệu sẽ chặn một số ứng dụng gửi hoặc nhận dữ liệu trong nền. Ứng dụng mà bạn hiện sử dụng có thể dùng dữ liệu nhưng tần suất sẽ giảm. Ví dụ: hình ảnh sẽ không hiển thị cho đến khi bạn nhấn vào hình ảnh đó.
Để mở khóa, hãy nhấn vào Menu sau đó nhấn 0.
Để mở khóa, hãy đăng nhập bằng tài khoản Google của bạn.
Để sau
Để thoát, hãy vuốt từ trên cùng xuống dưới.
Để tăng thời lượng pin, Trình tiết kiệm pin sẽ:\n\n•Bật Giao diện tối\n•Tắt hoặc hạn chế hoạt động chạy trong nền, một số hiệu ứng hình ảnh và các tính năng khác như lệnh “Ok Google”
Đề xuất
địa chỉ email
địa chỉ
Đưa điện thoại lại gần hơn.
Đưa điện thoại ra xa hơn.
Đưa điện thoại sang bên phải.
Đưa điện thoại sang bên trái.
đọc cài đặt đồng bộ hóa
Đọc chi tiết và sự kiện lịch
đọc danh sách liên hệ của bạn
đọc lịch sử và dấu trang Web của bạn
đọc nguồn cấp dữ liệu đã đăng ký
đọc nhật ký cuộc gọi
đọc nội dung của bộ nhớ dùng chung
đọc phiên cài đặt
đọc quá trình sử dụng mạng trước đây
đọc số điện thoại
đọc thống kê đồng bộ hóa
đọc tin nhắn quảng bá
đọc tin nhắn văn bản của bạn (SMS hoặc MMS)
Đọc to các mục được nhấn và cho phép khám phá màn hình bằng cử chỉ.
đọc trạng thái và nhận dạng của điện thoại
đọc và ghi nhật ký cuộc gọi điện thoại
đọc vị trí từ bộ sưu tập phương tiện
Đối tác
Đợi
Đơn vị tổ chức:
Đến
Đồng bộ hóa
Đồng hồ của bạn sẽ tắt.
đăng ký kết nối SIM viễn thông mới
đăng ký kết nối viễn thông mới
Đăng ký lại khuôn mặt của bạn
Đăng ký thành công.
Đăng nhập vào mạng Wi-Fi
Đăng nhập vào mạng
Đăng nhập
Đồng ý
Định cấu hình bàn phím vật lý
định tuyến cuộc gọi thông qua hệ thống
định tuyến lại cuộc gọi đi
định tuyến thiết bị ra phương tiện
Đảo màu
Đảo
Đặt CH
Đặt SA
đặt báo thức
Đặt giờ
đặt hình nền
Đặt lại
Đặt mã hóa dung lượng lưu trữ
đặt múi giờ
Đặt ngày
Đặt proxy chung của thiết bị được sử dụng trong khi chính sách bật. Chỉ chủ sở hữu thiết bị mới có thể đặt proxy chung.
Đặt proxy chung của điện thoại
Đặt quy tắc mật khẩu
Đặt thời hạn MK khóa màn hình
đặt ứng dụng luôn chạy
Đặt
Được giới thiệu bởi
