  0123456789ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 
 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
 — 
$1$2$3
%1$s සමග රූපය ග්‍රහණය කර ගන්න
%1$s සමඟ විවෘත කරන්න
%1$s සමඟ සංස්කරණය කරන්න
%1$s භාවිතා කරමින් ක්‍රියාව සම්පුර්ණ කරන්න
%1$s කාර්යාල පැතිකඩ සඳහා සහාය ලබනොදේ.
%1$s භාවිතයෙන් යවන්න
%1$s, %2$s, %3$s
%1$s, %2$s
%1$s. %3$d න් %2$d විජටය.
%s සමඟ බෙදාගන්න
&lt;නම් යොදා නැත&gt;
(දුරකථන අංකයක් නොමැත)
, 
, ආරක්‍ෂිත
4 සිට 8 දක්වා අංක සහිත PIN එකක් ටයිප් කරන්න.
999+
?123
ABC
AIM
ALT
Alt+
Alt
Android TV උපාංගය උපාංග ගබඩාව පිරී ඇත ඉඩ නිදහස් කිරීමට සමහර ගොනු මකන්න.
Android TV විකල්ප
Android TV උපාංගයෙහි වේලා කලාපය වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
Android USB පර්යන්ත තොට
Android කදම්බ හුවමාරු තත්ත්වය ලබා ගැනීම
Android ආරම්භ කරමින්…
Android යෙදුම
Android පද්ධති යාවත්කාලීනය
Android පද්ධතිය
Android
B
Cast
Ctrl+
DRM සහතික ඉවත් කරන්න
DRM සහතික ප්‍රවේශය
FACTORY_TEST ක්‍රියාව /system/app හි ස්ථාපිත පැකේජ සඳහා පමණක් සහය දක්වයි.
FACTORY_TEST ක්‍රියාව ලබාදෙන පැකේජයක් සොයාගත නොහැකි විය.
Function+
GB
HDMI තිරය
HDMI
Hangouts
ICCID අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
ICCID අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
ICCID අගුලු හැරීමේ PIN
ICCID අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
ICQ
IMEI
IMPI අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
IMPI අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
IMPI අගුලු හැරීමේ PIN
IMPI අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
IMS ඇමතුම් සේවාවට පිවිසෙන්න
ISDN
Jabber
MB
MEID
MMI සම්පූර්ණයි.
MMS පණිවිඩ සොයා ලබාගැනීමට සහ ක්‍රියාත්මක කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. යෙදුම නිරීක්ෂණය කරනු ලබන අතර ඔබට ලැබුන පණිවිඩ පෙන්වීමෙන් තොරවම මකා දැමිය හැකි බව මෙමඟින් අදහස් කරයි.
MMS
MSISDN1
Meta+
NetMeeting
PAD
PB
PIN එක ඇතුළු කරන්න
PIN එක වැරදියි
PIN කේත ගැලපී නැත
PIN කේතය ටයිප් කරන්න
PIN කුඩා වැඩිය. ඉලක්කම් 4 වත් විය යුතුය.
PIN වෙනස් වී ඇත
PIN අගුළු ඇරීම.
PIN නොගැළපෙයි. නැවත උත්සහ කරන්න.
PUK සහ නව PIN කේතය ටයිප් කරන්න
PUK කේතය අංක 8 ක් විය යුතුය.
PUK කේතය
PUK අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
PUK අගුලු හැරීම අසාර්ථකයි.
PUK අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
PUK ඇතුළු කරන්න
QQ
RUIM Hrpd අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
RUIM Hrpd අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
RUIM hrpd අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
RUIM hrpd අගුලු හැරීමේ PIN
RUIM ජාල1 අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
RUIM ජාල1 අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
RUIM ජාල1 අගුලු හැරීමේ PIN
RUIM ජාල1 අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
RUIM ජාල2 අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
RUIM ජාල2 අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
RUIM ජාල2 අගුලු හැරීමේ PIN
RUIM ජාල2 අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
RUIM සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
RUIM සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
RUIM සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීමේ PIN
RUIM සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
RUIM අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
RUIM අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
RUIM අගුලු හැරීමේ PIN
RUIM අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
RUIM සමාගම් අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
RUIM සමාගම් අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
RUIM සමාගම් අගුලු හැරීමේ PIN
RUIM සමාගම් අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
SD පත
SHA-1 ඇඟිලි සලකුණ:
SHA-256 ඇඟිලි සලකුණ:
SIM PIN ඇතුලු කරන්න
SIM පත PUK අගුළු දමා ඇත.
SIM පත නැත
SIM හඬ සඳහා ඉඩ නොදේ
SIM පත ඉවත් කරන ලදි
SIM හඬ සඳහා ප්‍රතිපාදන නොදේ
SIM පත නොමැත හෝ කියවිය නොහැක. SIM පතක් ඇතුලත් කරන්න.
SIM පත අගුළු දමා ඇත.
SIM පත අගුළු අරිමින්...
SIM ජාල උප කට්ටල අගුලු හැරීම ඉල්ලමින් …
SIM ජාල උප කට්ටල අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
SIM ජාල උප කට්ටල අගුලු හැරීමේ PIN
SIM ජාල උප කට්ටල අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
SIM වෙත විධාන ගෙන යාමට යෙදුමට අවසර දෙයි. මෙය ඉතා භයානක වේ.
SIM පතේ අගුළු ඇරීමට PUK2 ටයිප් කරන්න.
SIM ජාල අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
SIM ජාල අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
SIM වෙත විධාන යැවීම
SIM ජාල අගුලු හැරීමේ PIN
SIM ජාල අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
SIM පතක් එකතු කරන ලදි
SIM පතක් ඇතුල් කරන්න.
SIM සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීම සාර්ථකයි .
SIM සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
SIM සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීමේ PIN
SIM සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
SIM අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
SIM අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
SIM අගුලු හැරීමේ PIN
SIM අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
SIM සමාගම් අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
SIM සමාගම් අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
SIM සමාගම් අගුලු හැරීමේ PIN
SIM සමාගම් අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
SIM තත්ත්වය
SIP ඇමතුම් සිදුකිරීමට සහ ලබාගැනීමට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
SIP ඇමතුම් සිදුකිරීමට/ලබාගැනීමට
SMS පණිවිඩ යැවීම සහ බැලීම
SMS පණිවිඩ ලැබීමට සහ ක්‍රියාත්මක කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. මෙහි තේරුම යෙදුමට ඔබගේ උපාංගයට ලැබෙන පණිවිඩ අධීක්ෂණය කිරීමට හැකිවීම වන අතර, ඒවා ඔබට නොපෙන්වා මකා දැමීමටද හැකි වීමයි.
SMS පණිවිඩ යැවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. මෙමඟින් බලාපොරොත්තු නොවූ ප්‍රතිඵල අත් විය හැක. අනිෂ්ට යෙදුම් ඔබගේ තහවුරුවකින් තොරව පණිවිඩ යැවීම මඟින් ඔබගේ මුදල් වැය කල හැක.
SMS පණිවිඩ යවමින්
SMS පණිවිඩ
SMS
SP සමාන මුල් පිටු PLMN අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
SP සමාන මුල් පිටු PLMN අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
SP සමාන මුල් පිටු PLMN අගුලු හැරීමේ PIN
SP සමාන මුල් පිටු PLMN අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
SPN අගුලු හැරීම සාර්ථකයි.
SPN අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
SPN අගුලු හැරීමේ PIN
SPN අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
SS ඉල්ලීම USSD ඉල්ලීමට වෙනස් කරන ලදී
SS ඉල්ලීම වීඩියෝ ඇමතුමට වෙනස් කරන ලදී
SS ඉල්ලීම සාමාන්‍ය ඇමතුමට වෙනස් කරන ලදී
Shift+
Shift
Sim Pin අගුලු දැමීම.
Sim Puk අගුලු දැමීම.
Skype
Sym+
TB
TTY TDD
URL ය සෙවිය නොහැක.
URL වලංගු නොවන නිසා පිටුව විවෘත කිරීමට නොහැකි විය.
URL පිටපත් කරන්න
USB තොට තුළ ද්‍රව හෝ කුණු
USB තොට භාවිත කළාට කමක් නැත
USB තොට ස්වයංක්‍රීයව අබල කෙරේ. තවත් දැන ගැනීමට තට්ටු කරන්න.
USB හරහා MIDI ක්‍රියාත්මකයි
USB හරහා PTP ක්‍රියාත්මකයි
USB ගොනු මාරු කිරීම ක්‍රියාත්මකයි
USB ආචයනය
USB ධාවකය
USB උපාංගය සඳහා යෙදුමක් තෝරන්න
USB නිදොස් කිරීම ක්‍රියාවිරහිත කිරීමට තට්ටු කරන්න
USB උපාංගය සම්බන්ධ කර ඇත
USB පර්යන්ත තොට
USB ටෙදරින් ක්‍රියාත්මකයි
USB නිදොස්කරණය අබල කිරීමට තෝරන්න.
USB නිදොස්කරණය සම්බන්ධිතයි
USB නිදොස්කරණය
USB සම්බන්ධතාවය
USB
USSD ඉල්ලීම SS ඉල්ලීමට වෙනස් කරන ලදී
USSD ඉල්ලීම වීඩියෝ ඇමතුමට වෙනස් කරන ලදී
USSD ඉල්ලීම සාමාන්‍ය ඇමතුමට වෙනස් කරන ලදී
VPN තත්ත්වය
VPN ක්‍රියාත්මකයි
VR සවන් දෙන්නා
VoWifi
WAP පණිවිඩ ලැබීමට සහ ක්‍රියාවලි කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. මෙම අවසරයෙහි ඔබව ඒවාට පෙන්වීමකින් තොරව ඔබට පණිවිඩ නිරීක්ෂණයට හෝ මැකීමට හැකියාව ඇතුළත් වේ.
WLAN ඇමතුම
Weeknight
Wi-Fi සබල බව සහ සම්බන්ධිත Wi-Fi උපාංග වල නම් ආදී Wi-Fi ජාලකරණයේ තොරතුරු බැලීමට යෙදුමට අවසර දෙයි.
Wi-Fi වලට සම්බන්ධ විම සහ විසන්ධි කිරීම
Wi-Fi හරහා හදිසි ඇමතුම් ලබා ගත නොහැකිය
Wi-Fi දත්ත සීමාවට ළඟාවී ඇත
Wi-Fi ජාලයට පුරනය වන්න
Wi-Fi ඔස්සේ ඇමතුම
Wi-Fi ඇමතීම
Wi-Fi පමණයි
Wi-Fi ඇමතුම් සැකසිය නොහැකි විය
Wi-Fi ප්‍රවේශ ස්ථානයන් වෙත සම්බන්ධ වීමට සහ විසන්ධි වීමට සහ, Wi-Fi ජාල සඳහා උපාංගයේ වින්‍යාසයට වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
Wi-Fi බහුවිකාශන පිළිගැනීමට අවසර දෙන්න
Wi-Fi සම්බන්ධතාවන් බැලීම
Wi-Fi
WiMAX සබල බව සහ සම්බන්ධිත ඕනෑම WiMAX ජාලයක තොරතුරු නිශ්චය කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙයි.
WiMAX වෙතට සම්බන්ධ කරන්න හෝ විසන්ධි කරන්න
WiMAX තත්වය වෙනස් කිරීම
WiMAX ජාලවලට ඔබගේ Android TV උපාංගය සම්බන්ධ කිරීමට සහ එයින් ඔබගේ Android TV උපාංගය විසන්ධි කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
WiMAX ජාලයන්ට දුරකථනය සම්බන්ධ කිරීමට සහ විසන්ධි කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
Windows Live
Yahoo
ZIP කේතය
kB
min
space
ඊ-තැපැල් ලිපිනය
ඊ-තැපැල් පණිවිඩයක් ලෙස යැවීමට මෙය ඔබගේ වත්මන් උපාංග තත්වය ගැන තොරතුරු එකතු කරනු ඇත. දෝෂ වාර්තාව ආරම්භ කර එය යැවීමට සූදානම් කරන තෙක් එයට කිසියම් කාලයක් ගතවනු ඇත; කරුණාකර ඉවසන්න.
ප.ව.සකසන්න
නව PIN කේතය
නව PIN තහවුරු කරන්න
නව PIN
නව SIM ඇතුළු කරන්න
නව SS ඉල්ලීමට වෙනස් කරන ලදී
නව USSD ඉල්ලීමට වෙනස් කරන ලදී
එය ඔබ බව තහවුරු කරන්න
තව දැන ගන්න
තව දැන ගැනීමට සහ වෙනස් කිරීමට තට්ටු කරන්න.
තව දැන ගැනීමට ඔබේ IT පරිපාලක අමතන්න
ඔබ මෙම දැනුම්දීම්වල වැදගත්කම සකසා ඇත.
හඬ සේවා හෝ හදිසි ඇමතුම් නොමැත
හඬ නඟනය කම්පනය
ඔබ ඔබගේ කාර්යාල පැතිකඩ ක්‍රියාත්මක කරන තෙක් ඔබගේ පෞද්ගලික යෙදුම් අවහිර කර ඇත
හඬ නඟනය අක්‍රියයි
හඬ නඟනය සක්‍රීයයි
බල රහිත
ඔබ ටයිප් කල PIN නොගැළපේ.
ඔබ ටයිප් කළ පෙළ බලන්න
ඔබ ටයිප් කරන ලද PUK එක වැරදියි.
ඔබ ටයිප් කරන ලද පරණ PIN එක වැරදිය.
ඔබ රෝමිං තුළ සිටින අතරතුර ඔබේ දුරකථනයෙන් ඇමතුම් ප්‍රතියොමු සැකසීම් වෙනස් කළ නොහැකිය.
හඬ තැපෑල එක් කිරීම
හඬ සේවාව නැත
එය භාවිත කිරීම ආරම්භ කිරීමට විශේෂාංගයක් තට්ටු කරන්න:
හඬ පරිමා යතුරු කෙටිමග සමග භාවිත කිරීමට විශේෂාංග තෝරා ගන්න
හඬ නඟනයේ ශබ්දය
ඉඩ දෙන්න
හඬ සහායක
හඬ සෙවීම
ඔබ ඇතුළත් කරන ලද වලංගු SIM පත සමඟ නැවත ඇරඹීම කරන තුරු ජංගම ජාලය නොතිබේ.
නව මුහුණු දත්ත ගබඩා කළ නොහැක. පළමුව පැරණි එකක් මකන්න.
ඔබ මුහුණු අඟුලු ඇරීම සකසා නැත
හඬ තැපැල් පණිවිඩ
ණය කාඩ්පත
බල සංවාදය
මඟ හරින්න
හර කාඩ්පත
සම ඉල්ලීම් කළ TTY ප්‍රකාරය HCO
සම ඉල්ලීම් කළ TTY ප්‍රකාරය VCO
සම ඉල්ලීම් කළ TTY ප්‍රකාරය පූර්ණයි
සම ඉල්ලීම් කළ TTY ප්‍රකාරය අක්‍රියයි
මේ වීඩියෝව මෙම උපාංගයට ප්‍රවාහනය සඳහා වලංගු නැත.
එන ඇමතුමකට පිළිතුරු දීමට අවසර ලබා දේ
නව දැනුම්දීම
එය පිහිටුවීමට තට්ටු කරන්න
ඔබ ප්‍රවේශ්‍යතා බොත්තම තට්ටු කරන විට භාවිත කිරීමට විශේෂාංගයක් තෝරා ගන්න:
ඔබ ක්‍රියාවිරහිත කරන තුරු
හඬ ක්‍රියාත්මකයි
ඔබ අන්තර්ක්‍රියාකාරී වන කවුළුවේ අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කරන්න.
එන-ඇමතුම් පරිශීලක අත්දැකීම සපයන්න
එන-ඇමතුම් පරිශීලක අත්දැකීම සැපයීමට යෙදුම් වෙත ඉඩ දෙන්න.
පෙ.ව. සකස් කිරීම
නව: බාධා නොකරන්න දැනුම්දීම් සඟවමින්
තව
මම
මව
හඬ
මෙය "<b>"ඔබගේ ජංගම ගිණුමේ"</b>" අය වීම් වලට හේතුවක් වේ.
මාස 1 කට පෙර
අංක 4 සිට 8 අතර වන PIN එකක් ටයිප් කරන්න.
අංක 8 ක් හෝ ඊට වැඩි PUK එකක් ටයිප් කරන්න.
ඔබේ IT පරිපාලක ඔබට ඔබේ කාර්යාල පැතිකඩේ ඇති යෙදුම්වලින් මෙම අන්තර්ගතය බෙදා ගැනීමට ඉඩ නොදේ
ඔබේ IT පරිපාලක ඔබට ඔබේ කාර්යාල පැතිකඩේ ඇති යෙදුම්වලින් මෙම අන්තර්ගතය විවෘත කිරීමට ඉඩ නොදේ
ඔබේ IT පරිපාලක ඔබට ඔබේ පෞද්ගලික පැතිකඩේ ඇති යෙදුම්වලින් මෙම අන්තර්ගතය බෙදා ගැනීමට ඉඩ නොදේ
ඔබේ IT පරිපාලක ඔබට ඔබේ පෞද්ගලික පැතිකඩේ ඇති යෙදුම්වලින් මෙම අන්තර්ගතය විවෘත කිරීමට ඉඩ නොදේ
ඔබේ Wi-Fi දත්ත සීමාව ඉක්මවා ඇත
ජාල උප කට්ටල සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීම අසාර්ථකයි.
ජාල උප කට්ටල සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීම ඉල්ලමින්…
ජාල උප කට්ටල සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීමේ PIN
ජාල උප කට්ටල සේවා සැපයුම්කරු අගුලු හැරීමේ ඉල්ලීම අසාර්ථකයි.
ඔබට නව පණිවිඩ තිබේ
පෙර එක සොයන්න
සරල පෙළ ලෙස අලවන්න
මෙය සමග රූපය ග්‍රහණය කර ගන්න
තිර රුව ගන්න
මතක තබා ගන්න
ඔබේ ජෛව ලක්ෂණ පිළිබඳ සංවේදක දත්ත වෙත පිවිසෙන්න
ඔබේ හිස ටිකක් අඩුවෙන් කරකවන්න.
දවස අඩු කරන්න
වසර අඩු කරන්න
ඔබට වසා දැමීමට අවශ්‍යද?
ඔබට මෙය සැකසීම් තුළ වෙනස්කර ගැනීම පසුව කළ හැක &gt; යෙදුම්
ඔබේ දින දර්ශනයට පිවිසෙන්න
සැම විට ක්‍රියාත්මක VPN වෙත සම්බන්ධ විය නොහැකිය
සැම විට ක්‍රියාත්මක VPN වෙතින් විසන්ධි විය
ඉස් බණු
තිර රුව
ජාල තත්ව මත නිරීක්ෂණ වෙත ඇහුම්කන් දීම
ඔබේ බෙදා ගත් ගබඩාවේ අන්තර්ගත වෙනස් කරන්න නැතහොත් මකන්න
ඔබේ බෙදා ගත් ගබඩාවේ අන්තර්ගත කියවන්න
ඉහළ ජංගම දත්ත භාවිතය
තිර අගුල වෙනස් කරන්න.
තිර අගුල වෙනස් කරන්න
දවස වැඩි කරන්න
වසර වැඩි කරන්න
පෙළ සඳහා ක්‍රියාව තෝරන්න
සැම විටම පෙන්වන්න
අංග කේතය සම්පූර්ණයි.
ඊළඟ ගීතය
ඊළඟ මාසය
තිර අගුල
පෙර ගීතය
පෙර මාසය
සැම විටම
මෙම යෙදුම Android හි පැරණි අනුවාදයක් සඳහා තනා ඇති අතර නිසියාකාරව ක්‍රියා නොකරනු ඇත. යාවත්කාලීන සඳහා පරික්ෂා කිරීම උත්සාහ කරන්න, නැතහොත් සංවර්ධක අමතන්න.
මගේ තේරීම මතක තබාගන්න
ඔබේ මුහුණ යළි ලියාපදිංචි කරන්න.
ඔබේ මුහුණ යළි ලියාපදිංචි කරන්න
ඔබේ මුහුණ සඟවන කිසිවක් ඉවත් කරන්න.
මෙම යෙදුම ඔබගේ කාර්යාල පැතිකඩින් පිට දී ඔබ භාවිතා කරයි
මෙම යෙදුම ඔබගේ පුද්ගලික කොටසේ ඔබ භාවිතා කරයි
රටා අගුළු ඇරීම.
තිර අගුලු මුරපද සහ PIN තුළ ඉඩ දෙන දිග සහ අනුලකුණු පාලනය කිරීම.
සමඟ සබැඳි විවෘත කරන්න
මෙම පිටුව විවෘත කිරීමට ඔබට අවසර නැත.
මෙම යෙදුම වෙනත් යෙදුම්වල හෝ තිරයේ වෙනත් කොටස්වලට ඉහළින් දිස් විය හැකිය. මෙය සාමාන්‍ය යෙදුම් භාවිතයට බාධා කළ හැකි අතර වෙනත් යෙදුම් දිස් වන ආකාරය වෙනස් කළ හැකිය.
මෙම යෙදුම වෙනත් යෙදුම්වලට ඉහළින් දිස් විය හැකිය
කල් ඉකුත් වන්නේ:
සමඟ විවෘත කරන්න
තිර අගුලු මුරපදය කල් ඉකුත්වීම සකසන්න
දින දර්ශන සිද්ධි එකතු කිරීම හෝ වෙනස් කිරීමක් සිදුකර හිමිකරුගේ දැනීමකින් තොරව අමුත්තන්ට ඊ-තැපෑලක් යවීම
ජාල භාවිත ගිණුම් කිරීම වෙනස් කිරීම
මෑත හදිසි අවස්ථා සැසියක් අතරතුර ඔබගේ වාහකය ඔබගේ ස්ථානයට ප්‍රවේශ විය
මෑත හදිසි අවස්ථා සැසියක් අතරතුර ඔබගේ උපාංග නිෂ්පාදක ඔබගේ ස්ථානයට ප්‍රවේශ විය
එයට තිරයේ සියලුම අන්තර්ගත කියවිය හැකි අතර අනෙකුත් යෙදුම් මත අන්තර්ගතය සංදර්ශන කළ හැක.
ඔබේ වාහකය විසින් තාවකාලිකව ක්‍රියාවිරහිත කරන ලදී
තිර අගුලු මුරපදය, PIN, හෝ රටාව කොපමණ කාල පරාසයකින් වෙනස් කළ යුතුද යන්න වෙනස් කිරීම.
කලු තීරුව ඇතුළුව, ඔබේ තිරයෙහි මුදුන පිරිසිදු කරන්න
යළි ආරම්භ කරමින්...
මෙම යෙදුම පසුබිමේ ධාවනය කිරීමට හැකිය. මෙය බැටරිය ‍වඩාත් වේගයෙන් වැය කළ හැකිය.
පෙළ පසුරු පුවරුවට පිටපත් කරන ලදි.
දින දර්ශන සිදුවීම් හා විස්තර කියවන්න
ඔබේ මුහුණ දුරකථනයට සෘජුවම ඉදිරියෙන් ස්ථානගත කරන්න.
තිර අඟුලු සංකීර්ණතාව ඉල්ලන්න
අඩු කරන්න
අස් කරන්න
නතර කරන්න
පෙළ තේරීම
යළි ඇමතීම
යළි කරන්න
සති අන්තය
මෙම උපාංගය USB හරහා ආරෝපණය කරමින්
මෙම යෙදුමට ඔබේ Android TV උපාංගය මත දින දර්ශන සිදුවීම් එක් කිරීමට, ඉවත් කිරීමට, හෝ වෙනස් කිරීමට හැකිය. මෙම යෙදුමට දින දර්ශන හිමිකරුවන් වෙතින් වන ඒවා ලෙස දිස් විය හැකි පණිවිඩ එවීමට, හෝ සිදුවීම්වල හිමිකරුවන්ට දැනුම් දීමෙන් තොරව ඒවා වෙනස් කිරීමට හැකිය.
ඉවත දැමීම් ගොඩ රැස් කරන ලදී. බෙදා ගැනීමට තට්ටු කරන්න
ඔබේ උපාංගය වෙත තවත් ඍජුව බලන්න.
මෙම යෙදුමට ඔබේ ඇමතුම් ඉතිහාසය කියවීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඔබේ දුරකථනය මත දින දර්ශන සිදුවීම් එක් කිරීමට, ඉවත් කිරීමට, හෝ වෙනස් කිරීමට හැකිය. මෙම යෙදුමට දින දර්ශන හිමිකරුවන් වෙතින් වන ඒවා ලෙස දිස් විය හැකි පණිවිඩ එවීමට, හෝ සිදුවීම්වල හිමිකරුවන්ට දැනුම් දීමෙන් තොරව ඒවා වෙනස් කිරීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඔබේ ටැබ්ලට් පරිගණකය මත දින දර්ශන සිදුවීම් එක් කිරීමට, ඉවත් කිරීමට, හෝ වෙනස් කිරීමට හැකිය. මෙම යෙදුමට දින දර්ශන හිමිකරුවන් වෙතින් වන ඒවා ලෙස දිස් විය හැකි පණිවිඩ එවීමට, හෝ සිදුවීම්වල හිමිකරුවන්ට දැනුම් දීමෙන් තොරව ඒවා වෙනස් කිරීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඔබේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම හඳුනා ගැනීමට නොහැකිය
මෑත යෙදුම් නැත.
මෙම යෙදුමට ඔබගේ Android TV මත ගබඩා කර ඇති සියලු දින දර්ශන සිදුවීම් කියවීමට සහ ඔබගේ දින දර්ශන දත්ත බෙදා ගැනීමට හෝ සුරැකීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඔබගේ Android TV උපාංගය මත ගබඩා වී ඇති සියලු SMS (පෙළ) පණිවිඩ කියවීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඔබගේ TV මත ගබඩා වී ඇති සියලු SMS (පෙළ) පණිවිඩ කියවීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඕනෑම කැමරා උපාංගයක් විවෘත වෙමින් පවතින විට (කුමන යෙදුමකින්) හෝ වැසෙමින් පවතින විට පසු ඇමතුම් ලබා ගැනීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඕනෑම වේලාවක කැමරාව භාවිත කර පින්තූර ගැනීමට සහ වීඩියෝ පටිගත කිරීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඕනෑම වේලාවක මයික්‍රෆෝනය භාවිතයෙන් ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඔබගේ දුරකථනය මත ගබඩා වී ඇති සියලු දින දර්ශන කියවීමට සහ සහ ඔබගේ දින දර්ශන දත්ත බෙදා ගැනීමට සහ සුරැකීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඔබගේ ටැබ්ලට් පරිගණකය මත ගබඩා වී ඇති සියලු SMS (පෙළ) පණිවිඩ කියවීමට හැකිය.
මෙම යෙදුමට ඔබගේ ටැබ්ලට් පරිගණකය මත ගබඩා වී ඇති සියලු දින දර්ශන කියවීමට සහ සහ ඔබගේ දින දර්ශන දත්ත බෙදා ගැනීමට සහ සුරැකීමට හැකිය.
ඔබට උපාංගය නැවත හැඩගැන්වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය. ඉවත් කිරීමට තට්ටු කරන්න.
ඔබට උපාංගය නැවත හැඩගැන්වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
ඔබේ වීඩියෝ එකතුව වෙනස් කරන්න
සබල කිරීමට තට්ටු කරන්න
මෙම යෙදුමට පටිගත කිරීම් අවසරයක් ලබා දී නොමැති නමුත් මෙම USB උපාංගය හරහා ශ්‍රව්‍ය ග්‍රහණය කර ගත හැකිය.
රටා උත්සාහ කිරීම් වැඩිය
ඔබේ උපාංගය සමගින් ගැටලුවක් ඇති අතර, ඔබේ කර්මාන්තශාලා දත්ත යළි සකසන තෙක් එය අස්ථායි විය හැකිය.
ඔබේ උපාංගය සමගින් අභ්‍යන්තර ගැටලුවක් ඇත. විස්තර සඳහා ඔබේ නිෂ්පාදක අමතන්න.
ජාල දෝෂයක් තිබුණි.
පැය කවාකාර සර්පනය
පෙළ පණිවුඩ ලබාගන්න (MMS)
මෙම යෙදුමට පසුබිමේ දත්ත භාවිත කිරීමට හැකිය. මෙය දත්ත භාවිතය වැඩි කළ හැකිය.
මෙම සහතිකය වලංගුයි.
පෙළ පණිවිඩ ලබාගැනීම (WAP)
ඔබේ උපාංගය ප්‍රතිචාර නොදක්වන විට හෝ ඉතා මන්දගාමි විට, හෝ ඔබට සියලු වාර්තා කොටස් අවශ්‍ය විට අවම පද්ධති බාධාව සඳහා මෙම විකල්පය භාවිත කරන්න. ඔබට වැඩි විස්තර ඇතුළත් කිරීමට හෝ අමතර තිර රූ ගැනීමට ඉඩ නොදේ.
මෙම උපාංගය දෝෂාවේක්ෂණය සඳහා උදවු කිරීමට ඔබේ පරිපාලක දෝෂ වාර්තාවක් ඉල්ලා ඇත. යෙදුම් සහ දත්ත බෙදා ගත හැකිය.
ඉතා සමානයි, ඔබේ හැඩ ගැසීම වෙනස් කරන්න.
එක් වාරයයි
ජාල ඇඟවීම්
දිග හරින්න
දින දර්ශනය
දෝෂ වර්තාව
පැය තෝරන්න
පෙළ තෝරන්න
මෑත යෙදුම්
යළි අරඹන්න
වසර තෝරන්න
ඔබේ උපාංගයේ ඇති ඡායාරූප, මාධ්‍ය සහ ගොනුවලට පිවිසීම
මෙම දුරකථනය සමඟ සම්බන්ධිත උපාංගය නොගැළපෙයි. තව දැන ගැනීමට තට්ටු කරන්න.
පහත දැක්වෙන එකක් හෝ ඊට වැඩි යෙදුම් ගණනක් ඔබගේ ගිණුමට ප්‍රවේශ වීමට, දැන් සහ ඉදිරියේදී අවසර ඉල්ලයි.
මෙම ඉල්ලීමට අවසර දීමට ඔබට අවශ්‍යද?
හෘද ස්පන්දන වේගය වැනි ඔබගේ ශාරීරික තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කරන සංවේදක වලින් දත්ත ලබාගැනීමට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
දෝෂ වාර්තාව බෙදා ගන්නද?
මෙම වීඩියෝව ධාවනය කළ නොහැක.
ඔබේ චක්‍රයේ ඉතිරි කාලය සඳහා දත්ත විිරාම කරන ලදී
ඔබේ ඡායාරූප එකතුව වෙනස් කරන්න
මෙම උපාංගයේ ඇඟිලි සලකුණු සංවේදකයක් නොමැත.
දෝෂ වාර්තාව සමගින් ගත් තිර රුව
දෝෂ වාර්තාව සමගින් තිර රුව ගැනීමට අසමත් විය
මෙය කාර්යාල යෙදුම් සමග බෙදා ගැනීමට නොහැකිය
ඔබේ කාර්යාල පැතිකඩ ඔන් කරන්න
ඔබේ කාර්යාල පැතිකඩ මෙම උපාංගය මත තවදුරටත් ලබා ගැනීමට නොහැකිය
ඔබේ කාර්යාල පැතිකඩ පරිපාලක මඟින්
මෙම උපාංගයේ ස්ථානයට ප්‍රවේශ කරන්න
ඔබේ තොරතුරු තාක්‍ෂණ පරිපාලක වෙතින් ඇඟවීම්
මෙය කාර්යාල යෙදුමෙන් විවෘත කළ නොහැකිය
ඔබේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකමට ප්‍රවේශ වන්න
ඉතා අඳුරුයි. තවත් දීප්තිමත් ආලෝකය උත්සාහ කරන්න.
ජාල තත්ත්වය
වසා දමමින්…
ජාල කොන්දේසි සහ සඳහන් යෙදුම් විශේෂීත රීති කළමනාකරණය කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
මෙම පිටුවෙන් ඉවත් වන්න
මෙම ක්‍රියාව සිදු කිරීමට කිසිදු යෙදුමකට නොහැකිය.
මෙම ක්‍රියාව සඳහා සුපුරුද්දෙන් භාවිත කරන්න.
මෙම පිටුවෙහි ඉන්න
සමඟ සංස්කරණය කරන්න
මෙය පෞද්ගලික යෙදුම් සමග බෙදා ගැනීමට නොහැකිය
සංච නික්ෂේපය බෙදාගන්න ද?
මෙම ක්‍රියාව හසුරුවීමට යෙදුමක් සොයාගත්තේ නැත
මෙය පෞද්ගලික යෙදුම්වලින් විවෘත කළ නොහැකිය
රටා ප්‍රදේශය.
එපා ස්තූතියි
පැය අඩුකරන්න
සමඟ බෙදාගන්න
දේහ සංවේදකවලට (හෘද ස්පන්දන වේග මොනිටර වැනි) පිවිසීම
ඉහළ ප්‍රමුඛතා SIM තත්ත්වය
මෙම වරප්‍රසාද ලත් හෝ පද්ධති යෙදුමට ඕනෑම වේලාවක පද්ධති කැමරාව භාවිත කර පින්තූර ගැනීමට සහ වීඩියෝ පටිගත කිරීමට හැකිය. යෙදුම විසින් රඳවා තබා ගැනීමට android.permission.CAMERA ප්‍රවේශයද අවශ්‍ය වේ
දෝෂ වාර්තාවක් බෙදා ගනිමින්...
මෙය භාවිතයෙන් යවන්න
මෙම උපාංගයෙහි මුහුණු අඟුලු ඇරීමට සහය නොදැක්වේ
තබා සිටින්නාට යෙදුමක් සඳහා අවසර භාවිතය ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙයි. සාමාන්‍ය යෙදුම් සඳහා කිසි විටෙක අවශ්‍ය නොවිය යුතු ය.
පහත භාවිතයෙන් ක්‍රියාව සම්පූර්ණ කරන්න
දෝෂ වාර්තාවක් ගනිමින්…
පැය වැඩිකරන්න
ජාල සම්බන්ධතාව වෙනස් කිරීම
පෙළ ක්‍රියාවන්
යළි පිහිටුවන්න
මෙම සම්බන්ධතාවය බැලීමට කිසිදු යෙදුමක් හමු නොවිණි.
ජාල සම්බන්ධතාවයේ තත්වය වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
ජාල ප්‍රතිපත්තිය කළමනාකරණය කිරීම
ඔබේ සම්බන්ධතාවලට පිවිසෙන්න
ජාල සම්බන්ධතාවයන් බැලීම
ඔබේ මැදිහත්වීමකින් තොරව ඇමතුම් සිදු කිරීමට  IMS සේවාව භාවිතයට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්
තත්
දවස
දින
නැත
පරණ
පැය
පෙර
බලය
මෑත
සති
හරි
ඔබගේ Android TV උපාංගය නිදා ගැනීමෙන් වැළැක්වීම
ඔබගේ Android TV උපාංගය පමණක් නොව, Wi-Fi ජාලය භාවිතා කරමින් මල්ටිකාස්ට් ලිපින මත සියලු උපාංගය වෙත පැකට් ලබා ගැනීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. එය මල්ටිකාස්ට්-නොවන ප්‍රකාරයට වඩා වැඩි බලයක් භාවිත කරයි.
ඔබගේ Android TV උපාංගය දන්නා ගිණුම් ලැයිස්තුව ලබා ගැනීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. ඔබ ස්ථාපනය කර ඇති යෙදුම් විසින් සාදන ලද ඕනෑම ගිණුම් මෙයට ඇතුළත් විය හැකිය.
ඔබගේ Android TV උපාංගය වැසෙනු ඇත.
ඔබගේ Android TV උපාංගයේ SIM කාඩ්පතක් නොමැත.
ඔබගේ Android TV උපාංගයේ ගබඩා කර ඇති ඔබගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳ දත්ත වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. මෙම අවසරය යෙදුම්වලට සම්බන්ධතා දත්ත මැකීමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ Android TV උපාංගයේ ගබඩා කර ඇති ඔබගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳ දත්ත කියවීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. යෙදුම්වලට සම්බන්ධතා තැනූ ඔබගේ Android TV උපාංගයේ ගිණුම්වලට ප්‍රවේශය ද ලැබෙනු ඇත. මෙයට ඔබ ස්ථාපනය කර ඇති යෙදුම් මගින් තැනූ ගිණුම් ඇතුළත් විය හැකිය. මෙම අවසරය යෙදුම්වලට ඔබගේ සම්බන්ධතා දත්ත සුරැකීමට ඉඩ දෙන අතර, අනිෂ්ට යෙදුම් ඔබගේ දැනුමෙන් තොරව සම්බන්ධතා දත්ත බෙදා ගත හැකිය.
ඔබගේ Android TV උපාංගයේ අධෝරක්ත සම්ප්‍රේෂකය භාවිතා කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ Android TV උපාංගයේ බ්ලූටූත් හි වින්‍යාසකරණය බැලීමට, සහ යුගල කළ උපාංග සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට සහ පිළිගැනීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ Android TV උපාංගයේ බ්ලූටූත් වින්‍යාස කිරීමට, සහ දුරස්ථ උපාංග සොයා ගැනීමට සහ යුගල කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ Android TV උපාංගයෙහි ගබඩා කර තිබෙන බ්‍රවුසරයේ ඉතිහාසය හෝ පිටුසන් වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. මෙය බ්‍රවුසර දත්ත මැකීමට හෝ වෙනස් කිරීමට යෙදුම වෙත ඉඩ දිය හැකිය. සටහන: තෙවැනි-පාර්ශ්ව බ්‍රවුසර හෝ වෙබය බ්‍රවුස් කිරීමේ හැකියා සහිත වෙනත් යෙදුම් මඟින් මෙම අවසරය බලාත්මක නොකළ හැකිය.
ඔබගේ SIM පත පතට PUK අගුළු වැටී ඇත. එම අගුල ඇරීමට PUK කේතය ටයිප් කරන්න.
දැන් SIM එක අබල කර ඇත. ඉදිරියට යාමට PUK කේතය යොදන්න. විස්තර සඳහා වාහකයා අමතන්න.
ඔබගේ SIM පත ස්ථිරව අබල කර තිබේ.\n වෙනත් SIM පතක් සඳහා ඔබගේ සේවාදායකයා සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔබගේ නව SIM කාඩ්පත සක්‍රිය කිරීමට වාහක යෙදුම බාගන්න
ජාලය හෝ VPN සැකසීම් වෙනස් කරන්න
කෙටි මග අබල කර ඇත
දැනට සහ මෑත ක්‍රියාත්මක කාර්යයන් පිළිබඳ විස්තරාත්මක තොරතුරු සොයා ලබාගැනීමට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න. මෙය කුමන යෙදුම් උපාංගයේ භාවිතා කරන්නේද යන තොරතුරු යෙදුම්වලට සොයා ගැනීමට ඉඩ දිය හැක.
මාසය සහ දිනය තෝරන්න
භාෂා නම ටයිප් කරන්න
ඔබගේ හඬ තැපෑලේ එන ලිපි වෙත එන පණිවිඩ එකතු කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
ගොනු සහ මාධ්‍ය
දායක වූ සංග්‍රහ කියවීම
සමාජ සහ සන්නිවේදන
කෙටි මග ප්‍රතිසාධනය කළ නොහැකි විය
තිරය මත ප්‍රවේශ්‍යතා කෙටිමං තෝරනය
තිරය මත ප්‍රවේශ්‍යතා කෙටිමග
එලාම හඬ
ඉවත් කරන ලදී
බෙදා ගත් ගබඩාව මකා දමමින්…
සමහර තිර අගුලු විශේෂාංග අබල කරන්න
සමහර තිර අගුලු විශේෂාංග භාවිතය වළක්වන්න.
දත්ත ගෙන යමින්
ජාලය ලබා ගැනීමට හැකිය
ඔබගේ පෙළ පණිවුඩ කියවන්න (SMS හෝ MMS)
ඔබගේ වැඩ යෙදුම්, දැනුම්දීම්, දත්ත සහ වෙනත් කාර්යාල පැතිකඩ විශේෂාංග ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත
චලනය ඉතා වැඩියි. දුරකථනය ස්ථිරව අල්ලා සිටින්න.
කුමන ජාල පවතින්නේ ද සහ සම්බන්ධිත ද ආදී ජාල සබඳතා ගැන තොරතුරු බැලීමට යෙදුමට අවසර දෙයි.
රහස් අංක, රටා, හෝ මුරපද කිසිවක් සකසා නැත
සහාය දීම
ඔබගේ තිරය මත වෙනත් යෙදුම්වලට උඩින් සංදර්ශනය කරමින්
ජංගම ජාලය වෙත ළඟා විය නොහැකිය
රටාව හිස් කරන ලදි
වාහක සේවා වෙත බඳින්න
වාහක සේවා වෙත සම්බන්ධ කිරීමට ධාරකයාට අවසර දේ. සාමාන්‍ය යෙදුම් සඳහා කිසිදා අවශ්‍ය නොවිය යුතුය.
රටාව අරඹන ලදි
මුල් පිටු යෙදුම ලෙස %1$s න් භාවිතා කරන්න
ජංගම දත්ත සේවාව නැත
ජංගම ජාලය ඔස්සේ ඇමතුම
ජංගම දත්ත සීමාව ඉක්මවා ඇත
මුල් පිටු යෙදුම තෝරන්න
අභින සිදු කරන්න
නාදක ඩොක් කරන්න
මාසය වැඩි කරන්න
ජංගම දත්ත සීමාවට ළඟාවී ඇත
පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න
ඔබගේ රටාව අඳින්න
මුළු තිරය බලමින්
ඔබගේ වෙබ් පිටුසන් සහ ඉතිහාසය කියවීම
ජංගම දත්ත තත්ත්වය
ඉවත් වීමට, ඉහළ සිට පහළට ස්වයිප් කරන්න
පොදු නාමය:
දැන් නොවේ
බෙදා ගන්න
දැනට තිබෙන Android බීම් හුවමාරු පිළිබඳ තොරතුරු ලබාගැනීමට මෙම යෙදුමට ඉඩ දෙන්න
තිරය බලන්න සහ පාලන කරන්න
තිරය අගුළු දමා ඇත.
ජාලය අගුළු දමා ඇත
තත්ව තීරුව අබල කරන්න හෝ වෙනස් කරන්න
තත්ව තීරුව දිග හැරීම/හැකිලීම
ශබ්ද කෝෂයට එක් කරන්න
තත්ව තීරුව දිග හැරීමට හෝ හැකිළීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
වාහක සේවාව ඉහල මට්ටමේ අතුරු මුහුණතක් වෙත සම්බන්ධ කිරීමට ධාරකයාට අවසර දෙන්න. සාමාන්‍ය යෙදුම්වලට කිසි විටෙක අවශ්‍ය නොවෙයි.
කාර් ආකාරය සබල කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
ඔබගේ ආයතනය මෙම උපාංගය කළමනාකරණය කරන අතර එය ජාල තදබදය නිරීක්ෂණය කළ හැක. විස්තර සඳහා තට්ටු කරන්න.
ඔබගේ තිරයේ අගුල අබල කරන්න
තිරය අගුලු හරින විට වැරදියට මුරපදය ටයිප් කළ වාර ගණන නිරීක්ෂණය කර, ඉතා වැඩි වාර ගණනක් වැරදි මුරපද ටයිප් කළේ නම් ඔබේ Android TV අගුලු දමන්න නැතහොත් මෙම පරිශීලකයාගේ සියලු දත්ත මකන්න.
තිරය අගුලු හරින විට වැරදියට මුරපදය ටයිප් කළ වාර ගණන නිරීක්ෂණය කර, ඉතා වැඩි වාර ගණනක් වැරදි මුරපද ටයිප් කළේ නම් ඔබේ Android TV උපාංගය අගුලු දමන්න නැතහොත් මෙම Android TV උපාංගයෙහි සියලු දත්ත මකන්න.
තිරය අගුලු හරින විට වැරදියට මුරපදය ටයිප් කළ වාර ගණන නිරීක්ෂණය කර, ඉතා වැඩි වාර ගණනක් වැරදි මුරපද ටයිප් කළේ නම් ටැබ්ලටය අගුලු දමන්න නැතහොත් මෙම පරිශීලකයාගේ සියලු දත්ත මකන්න.
තිරය අගුලු හරින විට වැරදියට මුරපදය ටයිප් කළ වාර ගණන නිරීක්ෂණය කර, ඉතා වැඩි වාර ගණනක් වැරදි මුරපද ටයිප් කළේ නම් දුරකථනය අගුලු දමන්න නැතහොත් මෙම පරිශීලකයාගේ සියලු දත්ත මකන්න.
වේලා ආදානය සඳහා ආදාන ප්‍රකාරය වෙත මාරු වෙන්න.
තත්ව තීරුව වීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
සීමා කිරීම ඉවත් කිරීමට තට්ටු කරන්න.
වේලා ආදානය සඳහා ඔරලෝසු ප්‍රකාරය වෙත මාරු වෙන්න.
අවසර ඉල්ලා සිටී
ඔබගේ සංගීත එකතුව වෙනස් කරන්න
ඔබගේ සංගීත එකතුව වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
කෙසේ වුවත් විවෘත කරන්න
තිරය අගුළු ඇරීමේ උත්සාහයන් නිරීක්ෂණය කරන්න
තිරය අගුළු දැමීම
තුන් මාර්ග ඇමතීම
ශබ්ද පටිගත කරන්න
වේලා කලාපය සැකසීම
ජංගම ජාලයට ප්‍රවේශ වීමට ඔබගේ උපාංගය නැවත අරඹන්න.
කෙසේ වෙතත් ඉදිරියට යාමට තට්ටු කරන්න
ජංගම සේවාව සක්‍රිය කරන්න
තත්ව තීරුව අක්‍රිය කිරීමට හෝ පද්ධති නිරූපක එකතු හෝ ඉවත් කිරීමට යෙදුමට අවසර දේ.
තිරය අගුළු හැරීමේදී වැරදියට ටයිප් කළ මුරපද ගණන නිරීක්ෂණය කරන්න සහ ටැබ්ලටය අගුළු දමන්න හෝ වැරදි මුරපද බොහෝ ගණනක් ටයිප් කර ඇති නම් ටැබ්ලටයේ සියලු දත්ත මකන්න.
තිරය අගුළු හැරීමේදී වැරදියට ටයිප් කළ මුරපද ගණන නිරීක්ෂණය කරන්න සහ දුරකථනය අගුළු දමන්න හෝ වැරදි මුරපද බොහෝ ගණනක් ටයිප් කර ඇති නම් දුරකථනයේ සියලු දත්ත මකන්න.
අමතර ස්ථාන සැපයුම්කරු විධාන වෙත ප්‍රවේශ වීම
ආදාන උපාංග ක්‍රමාංකනය වෙනස් කිරීම
අවසර දෙන්න
ඉවත් කරන්න
කටහඬ තැපෑල
නැවත ඔතන්න
නිහඬ ආකාරය
මුල් පිටුව
යොමු කරන්න
වැඩි කරන්න
වෙබ් සෙවුම
රටාව අමතකද?
ඔබගේ උපාංගය මකා දැමෙනු ඇත
දත්ත භාවිතය අඩු කිරීමට උදවු වීමට, දත්ත සුරැකුම සමහර යෙදුම් පසුබිමින් දත්ත යැවීම සහ ලබා ගැනීම වළක්වයි. ඔබ දැනට භාවිත කරන යෙදුමකට දත්ත වෙත පිවිසීමට හැකිය, නමුත් එසේ කරන්නේ කලාතුරකින් විය හැකිය. මෙයින් අදහස් වන්නේ, උදාහරණයක් ලෙස, එම රූප ඔබ ඒවාට තට්ටු කරන තෙක් සංදර්ශනය නොවන බවය.
තවත් විකල්ප සඳහා තට්ටු කරන්න.
වැඩි කිරීමට ඉහලට සර්පණය කරන්න සහ අඩු කිරීමට පහලට සර්පණය කරන්න.
ඔබගේ වීඩියෝ එකතුව වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
ගොනු බැලීමට තට්ටු කරන්න
නැවත උපාංගය ඇතුළු කරන්න
නැවත උත්සාහ කරන්න.
අකුර ඇතුළත් කරන්න
අවසර අවශ්‍ය නොමැත
දත්ත අනතුරු ඇඟවීම
නැවත උත්සාහ කරන්න
සෙල් විකාශන පණිවිඩ යොමු කිරීම
අවසර භාවිතය බැලීමට ආරම්භ කරන්න
සෙල් විකාශන පණිවිඩ ලැබුණු විට ඒවා යොමු කිරීම සඳහා සෙල් විකාශන මොඩියුලයට බැඳීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. හදිසි අවස්ථා පිළිබඳව ඔබට අනතුරු ඇඟවීම සඳහා සෙල් විකාශන ඇඟවීම් සමහර ස්ථානවල ලබා දෙනු ලැබේ. හදිසි සෙල් විකාශනයක් ලැබෙන අවස්ථාවකදී, අනිෂ්ට යෙදුම්වලින් ඔබගේ උපාංග කාර්ය සාධනයට හෝ මෙහෙයුමට බාධා සිදු විය හැකිය.
වාහක පණිවිඩ යැවීමේ සේවාවට බදින්න
නිහඬ රිගින් ටෝනයක් සකසන්න
මුල් පිටුවට සංචාලනය කරන්න
කෙටි පණිවිඩ ලබාගැනීම (SMS)
ඔබගේ මාධ්‍ය එකතුවෙන් ස්ථාන කියවීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ මාධ්‍ය එකතුවෙන් ස්ථාන කියවන්න
සමහර පද්ධති කාර්යයන් ක්‍රියා නොකරනු ඇත
ජංගම ජාලවලට අන්තර්ජාල ප්‍රවේශය නැත
බෙදා ගැනීමට නිර්දේශිත පුද්ගලයන් නැත
අඟුල අරින්න
ආදාන ක්‍රමය
කෙටි පණිවිඩ
තවත් විකල්ප
දිනය සැකසීම
මීළඟ සොයන්න
රටාව අමතකයි
ශරීර සංවේදක
සමූහ සංවාදය
රූපය ග්‍රහණය කර ගන්න
මෙයට යෙදුමක් හෝ දෘඪාංග සංවේදකයක් සමඟ ඔබේ අන්තර්ක්‍රියා හඹා යෑමට, සහ ඔබ වෙනුවෙන් යෙදුම් සමඟ අන්තර්ක්‍රියාවේ යෙදීමට හැකි ය.
බාධා නොකරන්න ඔබ අක්‍රිය කරන තුරු
වෙබ් පිටුසන් සහ ඉතිහාසයට ලිවිම
ඔබගේ පරිශීලක නාමය හෝ මුරපදය අමතකද?\n "<b>"google.com/accounts/recovery"</b>" වෙත යන්න.
තිරය උපාංගයට යොමු කරන්න
ඔබගේ ඔරලෝසුව වැසේ.
ඔබගේ ටැබ්ලටය වැසේ.
ඔබගේ දුරකථනය වැසේ.
බාධා නොකරන්න වෙනස් කර ඇත
ඔබගේ පරිපාලක මඟින් මකා දමා ඇත
ඔබගේ ඡායාරූප එකතුව වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ පරිපාලක මඟින් ස්ථාපනය කර ඇත
ඔබගේ මැදිහත් වීමක් නොමැතිව දුරකථන අංක ඇමතීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. මෙහි ප්‍රතිඑලය වන්නේ අනපේක්ෂිත අයකිරීම් හෝ ඇමතුම් ඇතිවීමයි. මෙයන් හදිසි අංක වලට ඇමතුම් ගැනීමට යෙදුමට අවසර නොදෙන බවට සටහන් කරගන්න. ඔබගේ අනුදැනුමක් නොමැතිව ඇමතුම් ගැනීමෙන් අනිෂ්ට යෙදුම් ඔබගේ මුදල් නිකරුණේ වැය කරයි.
ඔබගේ පරිපාලක මඟින් යාවත්කාලීන කර ඇත
ඉහලට සංචාලනය කරන්න
වර්ණ නිවැරදි කිරීම
ඔබගේ පරිපාලක විසින් මෙම වෙනස් කිරීමට ඉඩ නොදේ
ඔබගේ උපාංගයට ලැබුණු සෙල් විකාශන පණිවිඩ කියවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. ඔබට හදිසි අවස්ථාවන් පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමට සෙල් විකාශන පණිවිඩ ඇතැම් ස්ථානවල සිට යවනු ලබයි. හදිසි සෙල් විකාශන ලැබෙන අවස්ථාවකදී, අනිෂ්ට යෙදුම් මඟින් ඔබගේ උපාංගයට කාර්ය සාධනයට හෝ ක්‍රියකරණයට බාධා සිදුවිය හැක.
බාධා නොකරන්න ප්‍රවේශ වන්න
දැනට කිසිවක් නොකරන්න
ඔබගේ ටැබ්ලට් පරිගණකයේ ගබඩා කර ඇති ඔබගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳ දත්ත වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. මෙම අවසරය යෙදුම්වලට සම්බන්ධතා දත්ත මැකීමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ ටැබ්ලට් පරිගණකයේ ගබඩා කර ඇති ඔබගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳ දත්ත කියවීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. යෙදුම්වලට සම්බන්ධතා තැනූ ඔබගේ ටැබ්ලට් පරිගණකයේ ගිණුම්වලට ප්‍රවේශය ද ලැබෙනු ඇත. මෙයට ඔබ ස්ථාපනය කර ඇති යෙදුම් මගින් තැනූ ගිණුම් ඇතුළත් විය හැකිය. මෙම අවසරය යෙදුම්වලට ඔබගේ සම්බන්ධතා දත්ත සුරැකීමට ඉඩ දෙන අතර, අනිෂ්ට යෙදුම් ඔබගේ දැනුමෙන් තොරව සම්බන්ධතා දත්ත බෙදා ගත හැකිය.
බාධා නොකරන්න වින්‍යාස කිරීම කියවීමට සහ ලිවීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ බිතුපතේ ප්‍රමාණය සැකසීම
දත්ත සුරැකුම ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
ඉවතට ගනිමින්...
ඉවත් නොකරන්න
නිදා ගනිමින්
බාධා නොකරන්න
රැඳී සිටින්න
සහාය නොදක්වන
ඔබගේ දුරකථනයේ ගබඩා කර ඇති ඔබගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳ දත්ත වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. මෙම අවසරය යෙදුම්වලට සම්බන්ධතා දත්ත මැකීමට ඉඩ දෙයි.
ඔබගේ දුරකථනයේ ගබඩා කර ඇති ඔබගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳ දත්ත කියවීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. යෙදුම්වලට සම්බන්ධතා තැනූ ඔබගේ දුරකථනයේ ගිණුම්වලට ප්‍රවේශය ද ලැබෙනු ඇත. මෙයට ඔබ ස්ථාපනය කර ඇති යෙදුම් මගින් තැනූ ගිණුම් ඇතුළත් විය හැකිය. මෙම අවසරය යෙදුම්වලට ඔබගේ සම්බන්ධතා දත්ත සුරැකීමට ඉඩ දෙන අතර, අනිෂ්ට යෙදුම් ඔබගේ දැනුමෙන් තොරව සම්බන්ධතා දත්ත බෙදා ගත හැකිය.
ඔබගේ ටැබ්ලටයේ ගබඩා කර ඇති බ්‍රව්සරයේ ඉතිහාසය හෝ පිටුසන් වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. බ්‍රව්සර දත්ත මැකීමට හෝ වෙනස් කිරීමට මෙමඟින් යෙදුමට අවසර දෙයි. සටහන: වෙබ් ගවේෂණ හැකියාව සහිත තෙවෙනි පාර්ශව බ්‍රව්සර හෝ වෙනත් යෙදුම් වලින් මෙම අවසරයට බල නොකරයි.
ඔබගේ ටැබ්ලටයට පමණක් නොව Wi-Fi ජාලයේ ඇති සියලුම උපාංගවලට යැවූ පැකැට්ටු බහු විකාශ ලිපින භාවිතයෙන් ලබාගැනීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. non-multicast ආකාරයට වඩා වැඩි බලයක් මෙහිදී භාවිතා වේ.
ඔබගේ දුරකථනයට පමණක් නොව Wi-Fi ජාලයේ ඇති සියලුම යෙදුම්වලට යැවූ පැකැට්ටු බහුවාහක ලිපින භාවිතයෙන් ලබාගැනීමට යෙදුමට අවසර ලැබේ. බහුවාහක නැති ආකාරයට වඩා වැඩි බලයක් මෙහිදී භාවිතා වේ.
ඔබගේ දුරකථනයේ ආචයනය කරන ලද බ්‍රව්සර ඉතිහාසය හෝ පිටුසන වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. ඔබගේ බ්‍රව්සර දත්ත මැකීමට හෝ වෙනස් කිරීමට අනිෂ්ට යෙදුම් මෙය භාවිත කරයි. සටහන: වෙබ් බ්‍රව්සර අවශ්‍යතාවය සමග තෙවෙනි පාර්ශව බ්‍රව්සර හෝ වෙනත් යෙදුම් විසින් මෙම අවසරය බල ගැන්විය හැක.
සෙල් ප්‍රචාරණ පණිවිඩ කියවීම
ආදාන ක්‍රමයක් තෝරන්න
ඔබගේ ශ්‍රව්‍ය සැකසීම් වෙනස් කරන්න
පුරක පරීක්‍ෂා ප්‍රකාරය අබල කිරීමට කර්මාන්තශාලා යළි සැකසීමක් ඉටු කරන්න.
පුරක පරීක්‍ෂා ප්‍රකාරය සබලයි
වර්ණ අපවර්තනය
නැවත අන්තර්ගතය ගෙන යාමට උත්සාහ කරන්න
ඔබගේ සම්බන්ධතා වෙනස් කිරීම
ජාලය කළමනාකරණය කිරීමට තට්ටු කරන්න.
ඔබගේ සම්බන්ධතා කියවීම
සිමා වැඩිදියුණු කිරීමට PIN සාදන්න
රටාව සම්පූර්ණයි
සමහර ක්‍රියාකාරිත්ව නිසි ලෙස ක්‍රියා නොකළ හැකිය. නව ගබඩාව ඇතුළු කරන්න.
ආපසු
ජංගම
දත්ත
දැන්
දූපත
දෝෂය
නෑයා
නිවස
පළාත
පියා
මීලඟ
යන්න
රූපය
වචනය
සතිය
හිස්
රෝමිං  - ලබාගත හැකි පද්ධතිය
රෝමිං  - කැමති පද්ධතිය
රෝමිං  - සම්පූර්ණ සේවා ක්‍රියාකාරිත්වය
රෝමිං  බැනරය සක්‍රීයයි
රෝමිං - අධිමිල හවුල්කරු
රෝමිං - මිත්‍ර හවුල්කරු
රෝමිං - අසම්පූර්ණ සේවා ක්‍රියාකාරීත්වය
කැමති NFC ගෙවීම් සේවා තොරතුරු
වැරදි PIN කේතයකි.
අවහිර කර ඇති දේ පරීක්ෂා කිරීමට තට්ටු කරන්න.
ටෙදර් කළ ජාල සම්බන්ධතාවයේ තත්වය වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
ඇතුළු කර නැත
ඉල්ලන ලද ගොනු සෙවිය නොහැක.
බැටරි හා දත්ත භාවිතය පිළිබඳව විස්තර සඳහා තට්ටු කරන්න
මෝටර් රථ තිරය ක්‍රියාත්මකව තබා ගන්න
පුවත් සහ සඟරා
තට්ටු කළ අයිතම හඬ නගා කියවනු ඇති අතර ඉංගිති භාවිතයෙන් තිරය ගවේෂණය කිරීමට හැකිය.
මෝටර් රථ ආකාරය ක්‍රියාත්මක කරන්න
මෝටර් රථ ආකාරය
ආචයනය කළ යෙදුම් දත්ත සංකේතනය කිරීමට අවශ්‍යය.
ධාවනය වන යෙදුම් නැවත අනුපිළිවෙලට සැකසීම
ධාවනය වන යෙදුම් ලබාගැනීම
බලන්න සහ ක්‍රියා කරන්න
ආචයනය ඉඩ ප්‍රමාණය අඩු වී ඇත
පිටතට යන අමතන්නාගේ ID
භාෂාව හා පිරිසැලසුම තේරීමට තට්ටු කරන්න
යෙදුම ලබා ගත නොහැකිය
ටෙදර් කරන ලද සම්බන්ධතා වෙනස් කිරීම
සේවාව අබල කරන ලදි.
සේවාව සබල කරන ලදි.
ඇමතුම වෙත නැවත යන්න
ශබ්දය ආදී ගෝලීය ශබ්ද සැකසීම් වෙනස් කිරීමට සහ ප්‍රතිදානය සඳහා භාවිත කරන්නේ කුමන නාදකය දැයි තේරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
විජටය එක් කරන්න.
ඉතිරී යාම වසන්න
කැමරා අබල කිරීම
ගොනුව වෙත පිවිසිය නොහැක.
වඩාත් හොඳ ක්‍රියාකාරීත්වයකට, වරකට මෙම ක්‍රීඩා එකක් පමණක් විවෘත කළ හැකිය.
මෝටර් රථය
ලබාගත හැක
සේවාව නැත
යතුරු අගුල සහ ඕනෑම සම්බන්ධිත මුරපද ආරක්ෂාවක් අබල කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. මෙහි උදාහරණයක් වන්නේ පැමිණෙන ඇමතුමක් ලැබෙද්දී, දුරකථනය අක්‍රිය වන අතර ඇමතුම අවසාන වන විට යතුරු අගුල නැවත සක්‍රිය වෙයි.
යෙදුම නැවත හරවා යවා ඇත
මුරපද නීති සකස් කිරීම
යෙදුම නැවත විවෘත කරන්න
කැමති ජාලය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න. වෙනස් කිරීමට තට්ටු කරන්න.
සියලු දත්ත මකන්න
විජටය එකතු කිරීමට නොහැකි විය.
වලංගු නොවන පරිශීලක නාමයක් හෝ මුරපදයක්.
සේවාව සඳහා සොයමින්
අගුළු අරින ප්‍රදේශය විදහා ඇත.
අගුළු අරින ප්‍රදේශය හැකිලී ඇත.
උපාංග සඳහා සොයමින්…
ගිණුම සඳහා සමමුහුර්ත සැකසීම් කියවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. උදාහරණයක් ලෙස, ගිණුමක් සමඟ පුද්ගල යෙදුම සමමුහුර්ත දැයි මෙයට හඳුනා ගත හැක.
විජටය නැවත අනුපිළිවෙළට සැකසිම ඇරඹුණි.
විජට් නැවත අනුපිළිවෙලට සැකසීම අවසානය.
අගුලු තිරය
අවසාන මාසය
පුරනය වන්න
සියලු භාෂා
ඇඟිලි සලකුණ අඩ වශයෙන් අනාවරණය කර ගැනිණි. කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
යෙදුම උපස්ථ සහ ප්‍රතිසාධනය සඳහා සහාය නොදක්වන බැවින් කෙටි මග ප්‍රතිසාධනය කළ නොහැකි විය
මතකයේ පවතින එහි කොටස් නොනැසී පැවතීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. වෙනත් යෙදුම් වලට මතකය සීමා කිරීමෙන් ටැබ්ලටය පමා කිරීම මගින්  මෙමගින් කළ හැක.
පූර්ණ පාලනය ඔබට ප්‍රවේශ්‍යතා අවශ්‍යතා සමඟ උදවු කරන යෙදුම් සඳහා සුදුසු වන නමුත් බොහෝ යෙදුම් සඳහා සුදුසු නොවේ.
ඇඟිලි සලකුණ ගබඩා කළ නොහැක. දැනට පවතින ඇඟිලි සලකුණක් ඉවත් කරන්න.
අගුළු ඇරීමට රටාව අඳින්න
මුරපද අගුළු ඇරීම.
සර්පණ අගුළු ඇරීම.
ජාලයට පුරනය වන්න
වෙනත් බාහිර උපාංග වෙත මාධ්‍ය ප්‍රතිදානය යැවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
යෙදුම විරාම කිරීම ඉවත් කරන්න
තිරයට අගුළු වැටීම සිදුවන්නේ කෙසේද සහ කවදාද යන්න පාලනය කරන්න.
ආකාරය වෙනස් කරන්න
ඇමතුම අවහිර කිරීම
වේලාව ටයිප් කරන්න
සැසිය අවසන් කරන්න
කාර්ය සාධනය බලපෑමට ලක් වී ඇත. අබල කිරීමට, ආරම්භකය පරීක්ෂා කරන්න.
ඇමතුම වෙනත් අංකයකට හරවා යැවීම හෝ ඇමතුම මුළුමනින්ම නැවත්වීම වැනි විකල්ප සමඟ පිටතට යන ඇමතුමකදී අංකනය කළ අංකය බැලීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
ඕඩියෝ පටිගත කිරීමට සීමා කිරීම්වලින් යෙදුම නිදහස් කරයි.
ඕඩියෝ පටිගත කිරීමේ සීමා කිරීම්වලින් නිදහස් කරයි
අගුළු ඇරීමට මුරපදය ටයිප් කරන්න
භෞතික යතුරු පුවරුව සක්‍රිය අතරතුර එය තිරය මත තබා ගන්න
භෞතික යතුරු පුවරුව වින්‍යාස කරන්න
ඇරඹුම අවසාන කරමින්.
භෞතික යතුරු පුවරුව
යෙදුම ධාවනය කරමින්
උපාංග ගෝලීය නියුතුව සකස් කිරීම
අගුළු ඇරීමට ස්වයිප් කරන්න.
සියලු උපාංග කැමරාවල භාවිතය වලක්වන්න.
ඇඟිලි සලකුණ සත්‍යාපනය කරන ලදී
වාහකය සැපයු වින්‍යාසය යෙදුම ඉල්ලා සිටින්න
රෝමිං බැනරය අක්‍රියයි
හඳුනා ගැනීම වැඩිදියුණු කිරීමට, ඔබේ මුහුණ යළි-ලියාපදිංචි කරන්න
ඇඟිලි සලකුණ පිරිසැකසීමට නොහැකි විය. කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
අගුළු ඇරීමට, ඔබගේ Google ගිණුම සමග පුරනය වන්න.
සේවාව සබලයි, සඳහා:
අගුළු ඇරීමට, මෙනුව ඔබා පසුව 0 ද ඔබන්න.
සර්පණ හැඩලය. ස්පර්ශ කර රඳවා සිටීම.
අගුලු දැමීම
අයිතම මකන්න
අහෝසි කරන්න
ඇතුල් කරන්න
ඇඳිරි සේවාව
උපාංග ගබඩාව
ධාවනය කරන්න
පුරනය වෙන්න
යෙදුම වසන්න
ලබාගත නොහැක
විවෘත කරන්න
ස්ථාන සේවාව
අගුළු හැරීමට PIN එක ටයිප් කරන්න
පිටවන ඇමතුම් වල මග වෙනස් කිරීම
ලැබෙන ඇමතුම් සහ පිටවන ඇමතුම් දත්ත ඇතුළත්ව ඔබගේ Android TV උපාංගයෙහි ඇමතුම් ලොගය වෙනස් කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. ඔබගේ ඇමතුම් ලොගය මැකීමට හෝ වෙනස් කිරීමට අනිෂ්ට යෙදුම් මෙය භාවිත කළ හැකිය.
ලැබෙන ඇමතුම් සහ පිටවන ඇමතුම් දත්ත ඇතුළත්ව ඔබගේ ටැබ්ලටයේ ඇමතුම් ලොගය වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. ඔබගේ ඇමතුම් ලොගය මැකීමට හෝ වෙනස් කිරීමට අනිෂ්ට යෙදුම් මෙය භාවිතා කෙරේ.
විවෘත වෙමින් හෝ වැසෙමින් පවතින කැමරා උපාංග පිළිබඳ පසු ඇමතුම් ලබා ගැනීමට යෙදුමකට හෝ සේවාවකට ඉඩ දෙන්න.
හදිසි ඇමතුම් ලබා ගත නොහැකිය
ඇඟිලි සලකුණු කාල නිමාව ළඟා විය. නැවත උත්සාහ කරන්න.
හදිසි අවස්ථා පසු ඇමතුම් ප්‍රකාරය
මැකීම සාර්ථක විය.
ලැබෙන ඇමතුම් තිරය සමග අන්තර් ක්‍රියාකාරී වන්න
අගුළු හැරීමට මෙනු ඔබන්න.
ස්වයං පිරවුම සඳහා සුරකින්න
ලැබෙන ඇමතුම් තිරය පරිශීලකයාට පෙනෙන්නේ කෙදිනද සහ කෙසේද යැයි පාලනය කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
හදිසි ඇමතුම් අංකය
හදිසි ඇමතුම් පමණි
අලුත් විදුලි සංදේශ SIM සම්බන්ධතාවක් ලියාපදිංචි කරන්න
අලුත් විදුලි සංදේශ SIM සම්බන්ධතාවක් ලියාපදිංචි කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
වෙනත් යෙදුමක ආරම්භ කරන ලද ඇමතුමක් දිගටම කරගෙන යාමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
මතකයේ නොනැසී පවතින එහි කොටස් සෑදීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. මෙය ඔබගේ Android TV උපාංගය මන්දගාමී කිරීමෙන් වෙනත් යෙදුම්වලට ලබා ගත හැකි මතකය සීමා කළ හැකිය.
අගුළු හැරීමට මෙනුව ඔබන්න හෝ හදිසි ඇමතුම ලබාගන්න.
වෙනත් යෙදුම් උඩින් පෙන්වන්න
අලුත් විදුලි සංදේශ සම්බන්ධතාවක් ලියාපදිංචි කරන්න
ඇඟිලි සලකුණු ඉංගිත
වෙනත් යෙදුම් වැසීම
වෙනත් යෙදුම් විසින් කළ පල කිරීම්ද ඇතුළත්ව දැන්වීම් ලබා ගැනීමට, පරීක්ෂා කිරීමට සහ හිස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
ඇඟිලි සලකුණු ඇතුළත් කර නොමැත.
මුරපද උත්සාහ කිරීම් ඉතා වැඩි ගණනකි
හදිසි අවස්ථා ස්ථානය වෙත ප්‍රවේශ විය
ඇඟිලි සලකුණු සැකිලි එකතු කිරීමට සහ ඉවත් කිරීමට අදාළ විධික්‍රම භාවිතය සඳහා මෙම යෙදුමට අවසර දෙයි.
රෝමිං දර්ශකය සැණෙලි වෙයි
ඇඟිලි සලකුණු දෘඩාංග භාවිතා කරන්න.
ඇඟිලි සලකුණු දෘඩාංග කළමනාකරණය කිරීම.
අලුත් විදුලි සංදේශන සම්බන්ධතා ලියාපදිංචි කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
පැකේජ මැකීමට ඉල්ලීම
ඇඟිලි සලකුණු දෘඪාංගය ලද නොහැකිය.
ඇඟිලි සලකුණු මෙහෙයුම අවලංගු කරන ලදී.
ඇඟිලි සලකුණු සංවේදකය අපිරිසිදුයි. කරුණාකර පිරිසිදු කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඇඟිලි සලකුණු නිරූපකය
අගුළු නොදැමූ ප්‍රදේශය පුළුල් කරන්න.
හදිසි පණිවිඩ පරීක්ෂණය
රෝමිං දර්ශකය අක්‍රියයි
රෝමිං දර්ශකය ක්‍රියාත්මකයි
අගුළු හැරීමට, ඔබගේ Google ගිණුම සමග පුරනය වන්න.
තට්ටු කිරීමට, ස්වයිප් කිරීමට, පින්ච් කිරීමට, සහ වෙනත් අභින සිදු කිරීමට හැකිය.
පූරණය වෙමින්...
ඇඟිලි සලකුණු:
ගොනුව තෝරන්න
නිවසේ ෆැක්ස්
පූරණය කරමින්
යෙදුම නොතිබේ
යෙදුම බාගන්න
වැරදි මුරපදය
වැරදි රටාවකි
වෙනත් ෆැක්ස්
වේලාව සකසන්න
ස්ථාන ඉල්ලීම
හඳුනා නොගන්නා ලදී
බැටරි සුරැකුම බැටරි ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීමට සක්‍රිය කෙරිණි
ස්වයං පිරවුම් යෝජනා නැත
යෙදුම සැමවිටම ධාවනය කරන්න
වලංගු වේලාවක් ඇතුළු කරන්න
යෙදුම භාවිතයේ පවතින අතරතුර ස්ථාන සේවා වෙතින් මෙම යෙදුමට ඔබේ ආසන්න ස්ථානය ලබා ගත හැකිය. යෙදුම සඳහා ස්ථානය ලබා ගැනීමට ඔබේ උපාංගය සඳහා ස්ථාන සේවා ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය.
යෙදුම භාවිතයේ පවතින අතරතුර ස්ථාන සේවා වෙතින් මෙම යෙදුමට ඔබේ නිශ්චිත ස්ථානය ලබා ගත හැකිය. යෙදුම සඳහා ස්ථානය ලබා ගැනීමට ඔබේ උපාංගය සඳහා ස්ථාන සේවා ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය. මෙය බැටරි භාවිතය වැඩි කළ හැකිය.
ඇමතුම ඉදිරියට යැවීම
ශබ්දය සක්‍රීය කරන්න
වෙනත් යෙදුමක් වෙතින් වන ඇමතුමක් දිගටම කරගෙන යන්න
පසුරු පුවරුවට පිටපත් කිරීම අසාර්ථක විය
වෙනත් යෙදුමක් භාවිතා කරන්න
යෙදුම භාවිතයේ නොපවතින අතරතුර පවා ඕනෑම අවස්ථාවක මෙම යෙදුමට ස්ථානය වෙත ප්‍රවේශ විය හැකිය.
ගිණුම පරීක්ෂා කරමින්…
බැටරි සුරැකුම ක්‍රියාවිරහිත කර ඇත
බැටරි සුරැකුම
මුහුණ නිරූපකය
රටවල් අනාවරකය
සියලු ප්‍රදේශ
සියලු විශේෂාංග සහ දත්ත අනවහිර කරන්න
මුහුණ සත්‍යාපන කළ නොහැක. නැවත උත්සාහ කරන්න.
අනෙක් යෙදුම්වල පසුබිම් ක්‍රියාවලි අවසන් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. අනෙක් යෙදුම් ධාවනය නැවතීමට මෙය හේතුවක් වේ.
ආසන්න ක්ෂේත්‍ර සන්නිවේදන (NFC) ටැග්, පත්, සහ කියවන්නන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
යෙදුම සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිපුර දත්ත භාවිත කර ඇත
ආසන්න ක්ෂේත්‍ර සන්නිවේදනය පාලනය කරන්න
වැරදි මුරපදයක්.
සර්පණ ප්‍රදේශය.
මුහුණ සත්‍යාපනය කළ නොහැක. දෘඩාංගය නොමැත.
මුහුණ සත්‍යාපනය කරන ලදී, කරුණාකර තහවුරු කරන්න ඔබන්න
මුහුණ සත්‍යාපනය කරන ලදී
මුහුණ භාවිතයෙන් අඟුළු හැරීම.
මුහුණ භාවිතයෙන් අඟුළු හැරීමේ උපරිම ප්‍රයන්තයන් ගණන ඉක්මවා ඇත
පිටුව ප්‍රතිචාර නොදක්වන තත්වයට පත්වී ඇත.\n\nඔබට එය වැසීමට අවශ්‍යද?
ජාලයට අන්තර්ජාල ප්‍රවේශය නැත
ශබ්දය අක්‍රියයි
ඇමතුම ප්‍රතියොමු කිරීම
දේශීය හවුල්කරුවා
ශබ්දය ත්‍රීවතාවය
බැටරි ප්‍රශස්තකරණ නොසලකා හැරීමට ඉල්ලන්න
කවුළු අන්න්තර්ගතය ලබාගන්න
ඇමතුම පිළිගන්නවාද?
ආචයනය ප්‍රශස්තිකරණය කිරීම.
ඇතැම් ක්‍රියාකාරිත්ව සීමිත විය හැක
මෙනුව+
ඇමතුම-තුළ ශබ්ද ත්‍රීවතාව
සෙවීම...
උපදෙස: විශාලනය කිරීමට සහ කුඩා කිරීමට දෙවරක් තට්ටු කරන්න.
අවසන්
කපන්න
කෝරලය
ගොනුව
ජනපදය
තත්පර
තත්වය
දරුවා
නිමයි
නොදනී
පේජරය
මකන්න
මූලික
යවන්න
යෝජිත
රේඛාව
ලේඛනය
වසන්න
වෙනත්
සහායක
සෙවීම
හදිසි
වත්මන් PIN
යෙදුමට තම කොටස් මතකය තුල නොබිඳීව රඳා පවත්වාගෙන යාමට අවසර දෙන්න. මෙය දුරකථනය මන්දගාමී කරමින් අනෙකුත් උපාංගයන් සඳහා ඉතිරි මතකය සීමා කිරීමට හැක.
පැතිකඩ සහ උපාංග හිමිකරුවන් කළමනාකරණය කිරීම
භාවිතා කළ නොහැකි SIM පත.
මුහුදු බඩ ප්‍රදේශ සහ ගංඉවුරු ප්‍රදේශ සිට ඉහළ ප්‍රදේශයක් වැනි ආරක්‍ෂිත තැනකට දැන්ම යන්න.
සංගීතය සහ ශ්‍රව්‍ය
ඇමතුම් සහ දැනුම්දීම් නිහඬ වනු ඇත
ඇමතුම් සහ දැනුම්දීම් කම්පනය වනු ඇත
යෙදුමට ඔබේ Android TV උපාංගය නින්දට යාමට වැළැක්වීමට ඉඩ දෙයි.
දුරකථන අංක වෙත ඍජුවම අමතන්න
අවලංගු කරන ලදි
යෙදුමට ඔබේ බෙදා ගත් ගබඩාවේ අන්තර්ගත කියවීමට ඉඩ දෙයි.
පෙරබිම තුළ පමණක් ආසන්න ස්ථානයට ප්‍රවේශය
පෙරබිම තුළ පමණක් නිශ්චිත ස්ථානය වෙත පිවිසෙන්න
නිකුත් කරන ලද්දේ:
මාසයක් අඩු කරන්න
මැකීම් අස් කරන්න
ඇඟිල්ල වඩා සෙමෙන් ගෙන යන ලදි. කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
යෙදුම් වලට ස්පර්ශ තිරයේ ක්‍රමාංකන පරාමිති වෙනස් කිරීමට ඉඩ දේ. සාමාන්‍ය යෙදුම් වලට කිසිදා අවශ්‍ය නොවේ.
ඇඟිල්ල ඉතා වේගයෙන් ගෙන යන ලදී. කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
යෙදුමට තිර අගුලෙහි තිබිය හැකි දිගෙහි පරාසය සහ වර්ගය පිළිබිඹු කරන, තිර අඟුලු සංකීර්ණතා මට්ටම (ඉහළ, මධ්‍යම, අඩු හෝ රහිත) දැන ගැනීමට ඉඩ දෙයි. යෙදුම පරිශීලකයින්ට තිර අඟුල නිශ්චිත මට්ටමකට යාවත්කාලීන කිරීමට යෝජනා කළ හැකි නමුත් ඔවුන්ට නිදහසේ නොසලකා හැර ඉවතට සංචලන කළ හැක. තිර අඟුල සරල පෙළින් ගබඩා කර නැති බැවින් යෙදුම නිවැරදි මුරපදය නොදන්නා බව සලකන්න.
උපාංගය යළි සකසමින්...
දුරකථන අංක කියවන්න
ඇමතුම් ලොග
කිසිදා නැත
පිටපත් කළා
ඇමතුම් අංකය ඇත
අනතුරු අඟවන ලදී
ඇමතුම් අංකය සීමා කර ඇත
ස්ථානය සපයන අමතර අණ වලට ප්‍රවේශය කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. GPS ක්‍රියාවන් හෝ වෙනත් ස්ථාන මූලාශ්‍ර සමඟ මැදිහත් වීමට මෙයින් යෙදුමට ඉඩ ලැබේ.
විශාලන පාලක සඳහා දෙවතාවක් තට්ටු කරන්න
උපාංගය නැවත ආරම්භ වන තෙක් නිහඬ කරන්න
විකල්ප සඳහා තට්ටු කරන්න
ඇමතුම් ලොගය ලිවීම
විමසුම යොමු කරන්න
විමසුම හිස් කරන්න
ඇමතීමේ අංකය භාරදීම
ස්ථාපන සැසි කියවීම
ඇමතුම් ලොගය කියවන්න
කිසිදා අවසර නොදෙන්න
පිටුවේ බොහෝ සේවාදායක නැවත හරවා යැවීම් අඩංගු වේ.
තැපැල් කේතය
තිළැලි තිරය
මාධ්‍ය පාලක
මෙවලම් ඉඟිය
බැලීමට විවෘත SMS යෙදුම විවෘත කරන්න
යෙදුමට මෝටර් රථ තිරය ක්‍රියාත්මකව තබා ගැනීමට ඉඩ දෙයි.
තත්ත්ව තීරුව බවට පත්වීම
බැටරිය භාවිත කරන යෙදුම්
දුරකථන ආචයනය පිරී ඇත. ඉඩ නිදහස් කිරීමට සමහර ගොනු මකන්න.
පුළුල් කිරීම ටොගල කරන්න
මුහුණු අච්චු එකතු කිරීමට සහ ඉවත් කිරීමට අදාළ ක්‍රම භාවිතය සඳහා මෙම යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
මුහුණු අඟුලු ඇරීම
මුහුණු අඟුලු ඇරීමේ දෘඪාංග කළමනා කරන්න
මුහුණු අඟුලු ඇරීමේ දෘඪාංග භෘවිත කරන්න
කම්පනය පාලනය කිරීම
බිතුපත වෙනස් කරන්න
මුරපදය ඇතුළු කරන්න
මුරපදය වෙනස් කිරීම
මැකීමේ සීමාව ඉක්මවන ලදි
ස්ථාපන පැකේජ මැකීමට යෙදුමකට ඉඩ දීම.
අතථ්‍ය යතුරු පුවරුව පෙන්වන්න
යෙදුම් ආරම්භ කරමින්.
අතථ්‍ය යතුරු පුවරුව
ගිණුමේ අගුළු අරින්න
පද්ධති වෙනස් කිරීම්
ස්ථාපන පැකේජ ඉල්ලීම
ස්ථාපන සැසිය කියවීමට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න. සක්‍රිය පැකේජ ස්ථාපනය පිළිබඳ විස්තර බැලීමට එයට මෙයින් ඉඩ දෙයි.
ස්ථාපන පැකේජ ඉල්ලීමට යෙදුමකට අවසර දීම.
උපාංගය ආරම්භ කරමින්…
යෙදුම් අත්සන නොගැළපෙන බැවින් කෙටි මග ප්‍රතිසාධනය කළ නොහැකි විය
යෙදුමට කම්පන තත්ත්වයට ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇමතුම් ශබ්දය ත්‍රීවතාවය
ලබාදෙන ලද්දේ:
අවලංගු කරන්න
ඇමතුම් රැඳීම
ගවේෂණය කරන්න
තහවුරු කරන්න
පිටපත් කරන්න
මාධ්‍ය ශබ්දය
රූපයක් එව්වා
සියල්ල බලන්න
සීනුවේ ශබ්දය
යෙදුම් ආචයනයේ ඉඩ ප්‍රමාණය මැනීම
ස්ථාවර ඇමතීම් අංක වලට පමණක් මෙහෙයුම සීමාකර ඇත.
දුරකථන ඇමතුම් සිදු කිරීම සහ කළමනාකරණය කිරීම
සංවේදක දැනුම් දීමේ සේවාව
දුරකථන ඇමතුම් ලොගය කියවන්න සහ ලියන්න
නැවතත් මුහුණු අඟුලු ඇරීම උත්සාහ කරන්න.
කෙටිමඟ භාවිතා කරන්න
සංචලනය තහවුරු කරන්න
කම්පකය පාලනයට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
පද්ධති බිතුපත සැකසීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
දුරකථන ඇමතුම් පිළිතුරු දීම
විදුලි සංදේශන සම්බන්ධතා කළමණාකරණය කරන්න
විදුලි සංදේශන සම්බන්ධතා කළමණාකරණය කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
ඇමතුම් ගැනීමට/ලැබීමට දුරකථන සේවාවන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
ආයතනයේ මූලිකය
උත්පතන කවුළුව
ගෙවීම් කාඩ්පත
ටැබ්ලට විකල්ප
දුරකථන විකල්ප
වීඩියෝ ගැටලුව
සියල්ල තෝරන්න
සෙවුම් විමසුම
පද්ධති සැකසීම් &gt; යෙදුම් &gt; බාගැනීම් තුළ ඇති සුපුරුද්ද හිස් කරන්න.
පද්ධති සැකසීම් තුළ මෙය නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න &gt; යෙදුම් &gt; බාගන්නා ලදි.
දුරකථන සේවාවන් සමඟ සම්බන්ධ වීම
පද්ධති සැකසීම් දත්ත වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. අනිෂ්ට යෙදුම් ඔබගේ පද්ධති වින්‍යාස දෝෂ ගැන්විය හැක.
ආචයනයේ සංකේතනය සකස් කිරීම
පද්ධති සැකසීම් වෙනස් කිරීම
කෙටිමං සංස්කරණ කරන්න
කෙටිමං ස්ථාපනය කරන්න
බැඳුණු විකාශනය යැවීම
මුහුණු මෙහෙයුම අවලංගු කරන ලදී.
වැදගත් සංවර්ධක පණිවුඩ
හානිකර යෙදුමක් අනාවරණය කර ගන්නා ලදී
පද්ධති බිතුපතේ ප්‍රමාණ ඉඟි සකස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
වාහකයා ලබාදුන් සැකසුම් යෙදුම් උත්පාදනයට ධාරකයාට අවසර දෙන්න. සාමාන්‍ය යෙදුම් සඳහා කිසිදා අවශ්‍ය නොවෙයි.
යෙදුම් අනුවාදය අවශ්‍රේණි කර ඇත, නැතහොත් මෙම කෙටි මග සමඟ අනුකූල නොවේ
ඉක්මන් සැකසීම්
ගිණුම් තත්ත්වය
යෙදුම් තොරතුරු
සිල්ලර ආදර්ශනය
ෆෝමැට් කරමින්…
කෙටිමං අස්ථාපනය කරන්න
ස්පර්ශ කිරීමෙන් ගවේෂණය සබල කරන්න ද?
බැටරිය සුපුරුදු ආරෝපණයට පෙර ඉවර විය හැක
අඩවියේ සත්‍යාපන පටිපාටිය වෙත සහය නොදක්වයි.
ඇමතුම් අත්දැකීම වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා යෙදුමට පද්ධතිය හරහා එහි ඇමතුම් මාර්ගගත කිරීමට ඉඩ දෙයි.
මධ්‍යම රාත්‍රිය
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මෙම Android TV උපාංගයෙහි මෙම පරිශීලකයාගේ දත්ත මැකීම.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මෙම ටැබ්ලටයෙහි මෙම පරිශීලකයාගේ දත්ත මැකීම.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මෙම දුරකථනයෙහි මෙම පරිශීලකයාගේ දත්ත මැකීම.
උපාංගය කළමනාකරණය කෙරේ
යෙදුමට විකාශයෙන් පසුවද ඉතිරි වන, ඇලවෙන විකාශ යැවීමට ඉඩ දෙයි. වැඩියෙන් භාවිතය වැඩිපුර මතකය භාවිත කිරීම මගින් ඔබේ Android TV උපාංගය මන්දගාමී හෝ අස්ථායී බවට පත් කළ හැකිය.
යෙදුමට උපාංගයෙහි පවතින ඇමතුම් බැලීමට සහ පාලනය කිරීමට ඉඩ දෙයි මෙහි ඇමතුම් සඳහා ඇමතුම් අංක සහ ඇමතුම්වල තත්ත්වය වැනි තොරතුරු ඇතුළත් වේ.
වත්මන් අන්තර්ගතය සමාලෝචනය කරමින්
දුරකථන විකල්පයන්
යෙදුම් ලැයිස්තුව
උපාංගය යාවත්කාලීන කරමින්...
මාධ්‍ය ප්‍රතිදානය මාර්ගගත කිරීම
කෙටිමග ක්‍රියාත්මක විට, හඬ පරිමා බොත්තම් දෙකම තත්පර 3ක් තිස්සේ එබීමෙන් ප්‍රවේශ්‍යතා විශේෂාංගය ආරම්භ වනු ඇත.
පද්ධති යාවත්කාලීනය අවසන් කරමින්…
ගැලපෙන ක්‍රියාකාරකම් හමු නොවුණි.
කෙටිමඟ ක්‍රියාවිරහිත කරන්න
යවමින්...
අක්ෂරය
අලවන්න
අවධානය
ඇඟවීම්
කාඩ්පත
කැමරාව
ගලවන්න
ගැලවීම
බිතුපත
මව්පිය
මුරපදය
ලිපිනය
විරාමය
සංවාදය
සකසන්න
සබැඳිය
ස්ථානය
සොයන්න
ෆැක්ස්
යෙදුමකට DRM  සහතික වෙන් කර භාවිතා කිරීමට ඉඩ දේ. සාමාන්‍ය යෙදුම් වලට කිසිදා අවශ්‍ය නොවේ.
යෙදුමකට DRM  සහතික ඉවත් කිරීමට ඉඩ දේ. සාමාන්‍ය යෙදුම් වලට කිසිදා අවශ්‍ය නොවේ.
පරිපාලක PIN එක ඇතුල් කරන්න
නිවැරදි PUK කේතය නැවත ඇතුලත් කරන්න. නැවත නැවත උත්සාහ කිරීමෙන් SIM එක ස්ථිරවම අබල කරයි.
සැමවිටම VPN සම්බන්ධ වෙමින්…
ටැබ්ලටය WiMAX ජාල වෙත සම්බන්ධ කිරීමට සහ විසන්ධි කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
සම්බන්ධ කළ Line ID සීමා කිරීම්
සම්බන්ධ කළ Line ID
පරීක්ෂා කර ඇත
ඡායාරූප සහ රූප
පරීක්ෂා කර නැත
දුරකථනය හඬ සඳහා ඉඩ නොදේ
යෙදුමකට එම යෙදුම සඳහා බැටරි ප්‍රශස්තකරණ නොසලකා හැරීමට අවසර ඉල්ලීමට ඉඩ දෙයි.
සැමවිටම ඉඩ දෙන්න
පින්තූර සහ වීඩියෝ ගන්න
පැමිණෙන සහ පිටවෙන ඇමතුම් දත්ත ඇතුළුව ඔබගේ දුරකථනයේ ඇමතුම් ලොගය වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. ඔබගේ ඇමතුම් ලොගය මැකීමට හෝ වෙනස් කිරීමට අනිෂ්ට යෙදුම් මෙය භාවිත කල හැක.
පින්තූර සහ වීඩියෝ ගැනීමට පද්ධති කැමරාවලට යෙදුමකට හෝ සේවාවකට ප්‍රවේශය ඉඩ දෙන්න
ඡායාරූප සහ මාධ්‍ය හුවමාරු කිරීම සඳහා
සිතියම් සහ සංචලනය
පෙරබිමට හෝ පසුබිමට සිදුවීම් ගෙනයාමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. ඔබගේ ආදානයකින් තොරව යෙදුම මෙය සිදුකරයි.
සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයන් නිසා මෙය වැදගත් වේ.
භාර්යාව හෝ ස්වාමිපුරුෂයා
භාවිතයේ ඇත
ගැලවීමට පෙර PIN විමසන්න
දුරකථනය තුළ SIM පත නැත.
ස්ථාපනය කරන ලද සීනු ඔරලෝසු යෙදුමේ සීනුව සකස් කරන්නට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න. ඇතැම් සීනු ඔරලෝසු යෙදුම් මෙම අංගය ක්‍රියාවට නංවා නොතිබීමට ඉඩ තිබේ.
ණයවරපත් අංක සහ මුරපද වැනි පුද්ගලික දත්ත ඇතුළත් වේ.
විශේෂිත ජාල සහ යෙදුම් සඳහා ඉතිහාසගත ජාල භාවිතය කියවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
දුරකථනය වමට ගෙන යන්න.
යෙදුමකට ජාල තත්ව මත නිරීක්ෂණ වෙත ඇහුම්කන් දීමට අවසර දේ. සාමාන්‍ය යෙදුම් සඳහා කිසිදා අවශ්‍ය නොවේ.
බැටරියේ ජීව කාලය දික් කිරීමට, බැටරි සුරැකුම:\n\n•අඳුරු තේමාව ක්‍රියාත්මක කරයි\n•පසුබිමේ ක්‍රියාකාරකම, සමහර දෘෂ්‍ය ප්‍රයෝග සහ “Hey Google” වැනි වෙනත් විශේෂාංග ක්‍රියාවිරහිත කරයි නැතහොත් අවහිර කරයි
යෙදුමකට එහි කේතය, දත්ත සහ හැඹිලි ප්‍රමාණ ලබාගැනීමට අවසර දෙන්න.
මෙමඟින් ඔබට මුදල් වැය විය හැක
ගැලවීමට පෙර අගුළු අරින රටාව සඳහා අසන්න
ගිණුමක් එක් කරන්න
භාෂාවක් එක් කරන්න
උපාංගයේ ඇති ගිණුම් සොයන්න
ගැලවීමට පෙර මුරපදය විමසන්න
නොදන්නා ජාල වර්ගයකි
උපකරණයට ජාල කෙවනියන් සැදීමට සහ ජාල ප්‍රොටෝකෝල අභිරුචි භාවිතා කිරීමට උපකරණයට ඉඩ දෙන්න. අන්තර්ජාලයට දත්ත යැවීමට විධියන් බ්‍රව්සරය සහ අනෙකුත් යෙදුම් සපයයි, එනිසා මෙම අවසරය දත්ත අන්තර්ජාලයට යැවීමට අවශ්‍ය නොවේ.
කිසිවක් නැත
ගැලපීම් නැත
පරිශීලක නාමය (ඊ-තැපෑල)
කොටුවක් එකතු කරන ලදි
දුරකථනය ඉහළට ගෙන යන්න.
දුරකථනය පහළට ගෙන යන්න.
සේවාවන් සපයා නැත.
පසුබිම් දත්ත සිමා කරන ලදි
දුරකථනය තවත් දුරට ගෙන යන්න.
දුරකථනය තවත් සමීපව ගෙන යන්න.
පසුබිමේ දත්ත භාවිත කරන්න
පෙරබිම් සේවා භාවිත කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
පරිශීලක දත්ත මකන්න
පද්ධතිය හරහා ඇමතුම් බලන්න සහ පාලනය කරන්න.
පද්ධතිය හරහා ඇමතුම් මාර්ගගත කරන්න
ගිණුමක් සඳහා සමමුහුර්ත සැකසීම් විකරණය කිරීමට යෙදුමකට ඉඩ දෙයි. උදාහරණයක් ලෙස, ගිණුමක් සමඟ පුද්ගල යෙදුම සමමුහුර්ත කිරීම සබල කිරීමට මෙය භාවිත කළ හැක.
පද්ධතිය සඳහා ප්‍රමාණවත් ඉඩ නොමැත. ඔබට 250MB නිදහස් ඉඩක් තිබෙන ඔබට තිබෙන බව සහතික කරගෙන නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඉදිරියට යන්න
කවදාවත් නොවේ
කාර්යාල ජංගම
කාර්යාල දසුන
පරිශීලක නාමය
පින්තූර ගැනීම සහ වීඩියෝ පටිගත කිරීම
මුද්‍රණ සේවාව සබල කර නැත
දුරකථනය දකුණට ගෙන යන්න.
ඩ්‍රීම් සේවාව ඉහල මට්ටමේ අතුරු මුහුණතක් වෙත සම්බන්ධ කිරීමට ධාරකයාට අවසර දෙන්න. සාමාන්‍ය යෙදුම්වලට කිසි විටෙක අවශ්‍ය නොවෙයි.
ටැබ්ලට් ආචයනය පිරි ඇත. ඉඩ නිදහස් කිරීමට සමහර ගොනු මකන්න.
පද්ධතිය ඇරඹුම අවසන් වූ වහාම යෙදුම ආරම්භ වීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි. ඔබගේ Android TV උපාංගය ආරම්භ කිරීමට මෙමඟින් කල් ගත විය හැකි අතර සැම විටම ධාවනය වීමෙන් සම්පූර්ණ උපාංගයම මන්දගාමී කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
පද්ධතිය ඇරඹුම අවසන් වූ වහාම යෙදුම ආරම්භ වීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. ටැබ්ලටය ආරම්භ කිරීමට මෙමඟින් පමා කළ හැකි අතර සැමවිටම ධාවනය වන නිසා සම්පූර්ණ ටැබ්ලටයම ප්‍රමාද කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙයි.
පද්ධතිය ඇරඹුම අවසන් වූ වහාම යෙදුම ආරම්භ වීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. දුරකථනය ආරම්භ කිරීමට මෙමඟින් පමා කළ හැකි අතර සැමවිටම ධාවනය වන නිසා සම්පූර්ණ දුරකථනයේම ක්‍රියාකාරිත්වය ප්‍රමාද කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙයි.
රියදුරු යෙදුම ධාවනය වේ.
පෙරබිම් සේවාව ධාවනය කරන්න
පසුබිමේ ධාවනය කරන්න
විසඳීමට තට්ටු කරන්න
පරිපාලක යෙදුම භාවිතා කළ නොහැකිය. ඔබේ උපාංගය දැන් මකා දමනු ඇත.\n\nඔබට ප්‍රශ්න තිබේ නම්, ඔබේ සංවිධානයේ පරිපාලකට අමතන්න.
ආදර්ශනය ආරම්භ කරමින්...
දුරකථනය ආරම්භ කරමින්…
ඉල්ලීම් විශාල ප්‍රමාණයක් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතියි. පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
කාර්යාල පේජරය
ප්‍රදේශ මනාපය
යොමුකරන ලද්දේ
විසන්ධි කරන්න
කාර්යාල පැතිකඩ මකා දමන ලදි
උපාංගයේ දුරකථන අංක වෙත ප්‍රවේශයට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
කාර්යාල පැතිකඩ වෙත මාරු වන්න
කාර්යාල පැතිකඩ පාලක යෙදුම නොමැති හෝ දූෂණය වී ඇත. ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔබගේ කාර්යාල පැතිකඩ සහ අදාළ දත්ත මකා දමා ඇත. සහය සඳහා ඔබගේ පරිපාලකයා සම්බන්ධ කර ගන්න.
කාර්යාල පැතිකඩ විරාම කර ඇත
පරිශීලක උපදේශය බලන්න හෝ පරිභෝගික සේවාව අමතන්න.
කාර්යාල පැතිකඩ අගුලු දමා ඇත
කාර්යාල පැතිකඩ අගුලු හැරීමට තට්ටු කරන්න
පරිශීලක විසින් ඇඟිලි සලකුණු මෙහෙයුම අවසන් කරන ලදී.
ටැබ්ලටය විසින් දන්නා ගිණුම් ලැයිස්තුවක් ලබාගැනීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. ඔබ ස්ථාපනය කොට ඇති යෙදුම් විසින් සාදා ඇති ගිණුම් මීට ඇතුළත් වේ.
දුරකථනය විසින් දන්නා ගිණුම් ලැයිස්තුවක් ලබාගැනීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. ඔබ ස්ථාපනය කොට ඇති යෙදුම් විසින් සාදා ඇති ගිණුම් මීට ඇතුළත් වේ.
අභිරුචි යෙදුම් දැනුම් දීම
දුරකථනය නින්දට යාමෙන් වළකන්න
ටැබ්ලටය නින්දට යාමෙන් වැලැක්වීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
දුරකථනය නින්දට යාමෙන් වැලැක්වීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
කාර්යාල යෙදුම් කිසිවකට මෙම අන්තර්ගතය විවෘත කළ නොහැකිය
කාර්යාල යෙදුම් කිසිවකට මෙම අන්තර්ගතයට සහාය දැක්විය නොහැකිය
පසුබිමේ ස්ථානය ප්‍රවේශ කිරීම
උපාංගයේ දුරකථන විශේෂාංග වෙත ප්‍රවේශයට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.  ඇමතුම සක්‍රිය වුවත්, සහ ඇමතුමකින් දුරස්ථ අංකය සම්බන්ධ වුවත් දුරකථන අංකය සහ උපාංග ID හඳුනා ගැනීමට මෙම අවසරය යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
කාර්යාල පැතිකඩ ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
නොදන්නා තෙවෙනි පාර්ශවයකින්
දීප්තිය වැඩියි. තවත් මඳ ආලෝකය උත්සාහ කරන්න.
පරික්ෂා කරමින්...
කාර්යාල පැතිකඩ
කාර්යාල ෆැක්ස්
ගිණුමක් තෝරන්න
ටැබ්ලට් විකල්ප
යෙදුමක් තෝරන්න
සංවර්ධක පණිවුඩ
සීනුවක් සැකසීම
වැඩිපුර තොරතුරු හෝ යෙදුම නැවැත්වීම සඳහා තට්ටු කරන්න.
වේගයෙන් ඉදිරියට යන
ගොනුවක් තෝරාගෙන නැත
උපාංගයට සම්බන්ධ වන්න
ටැබ්ලට් පරිගණකය ආරම්භ කරමින්…
ඩ්‍රීම් සේවාවකට බැඳීම
නොරැහන් සක්‍රිය කරන්න
ටැබ්ලට් පරිගණකය යාවත්කාලීන කරමින්...
තත්ත්වය සපයන්නා
පරිශීලක තෝරන්නා
සම්බන්ධ වෙමින්…
දුරකථනය තවදුරටත් ද්‍රව හෝ කුණු අනාවරණ නොකරයි.
රියදුරු යෙදුමෙන් පිටවීම සඳහා තට්ටු කරන්න.
පරිපාලක පුද්ගලික භාවිතය සඳහා උපාංගය අත්හැර දමන ලදී
ටැබ්ලටය නින්දෙන් වැළක්වීම
ස්ථානීය බ්ලූටූත් ටැබ්ලට්යක් සැකසීමට සහ වින්‍යාස කිරීමට සහ දුරස්ථ උපාංග සමග යුගළ කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
ටැබ්ලට් පරිගණකයට ප්‍රමාණවත් ආරෝපණයක් තිබේ. විශේෂාංග තවදුරටත් සීමා කර නැත.
සැමවිටම පෙන්වන්න
පැමිණෙන අමතන්නාගේ ID
සංවේදකය තාවකාලිකව අබල කර ඇත.
තත්ත්වය සපයන්නාගේ සේවාවට ඉහළ-මට්ටමේ අතුරු මුහුණතක් බැඳිමට ධාරකයාට අවසර දෙන්න. සාමාන්‍ය යෙදුම් සඳහා කවදාවත් අවශ්‍යය නොවෙයි.
තත්ත්වය සපයන්නාගේ සේවාවට බඳින්න
වර්තමාන සමමුහුර්ත සංග්‍රහ ගැන විස්තර ලැබීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
දුරකථනය යාවත්කාලීන කරමින්...
උපාංගයට ප්‍රමාණවත් ආරෝපණයක් තිබේ. විශේෂාංග තවදුරටත් සීමා කර නැත.
ප්‍රවේශ දැනුම්දීම්
අධෝරක්ත සම්ප්‍රේෂණය කරන්න
අනවශ්‍ය හිරිහැරදායක ඇමතුම් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම හඳුනා ගන්න
ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම
පරිශීලක මැදිහත්වීමෙන් තොරව කෙටිමං එක් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
පරිශීලක මැදිහත්වීමෙන් තොරව මුල්තිර කෙටිමං එක් කිරීමට යෙදුමකට අවසර දෙයි.
කියවීමට-පමණි
අභිරුචි
අමුණන්න
අවුරුදු
ආරක්ෂාව
එමිරේට්
ක්‍රීඩා
කාර්යාල
දුරකථනය
දූෂිතයි
පද්ධතිය
පරිමාණය
රේඩියෝව
වාර්තාව
වැටහුණි
වැරදියි
විනාඩිය
විශාලනය
වීඩියෝව
සහෝදරයා
සහෝදරිය
සැකසීම්
සිදුවීම
සූදානම්
හකුළන්න
හිමිකරු
ෆෝල්ඩරය
පුද්ගලික DNS සේවාදායකයට ප්‍රවේශ වීමට නොහැකිය
අපේක්ෂිත PIN කේතය ස්ථිර කරන්න
අපේක්ෂිත PIN කේතය ඇතුළත් කරන්න
ටැබ්ලටයේ SIM පත නොමැත.
චිත්‍රපට සහ වීඩියෝ
ක්‍රීඩාව වෙත ආපසු යාමට තට්ටු කරන්න
විශේෂාංග අතර මාරු වීමට, ඇඟිලි තුනකින් ඉහළට ස්වයිප් කර අල්ලාගෙන සිටින්න.
විශේෂාංග අතර මාරු වීමට, ඇඟිලි දෙකකින් ඉහළට ස්වයිප් කර අල්ලාගෙන සිටින්න.
විශේෂාංග අතර මාරු වීමට, ප්‍රවේශ්‍යතා බොත්තම ස්පර්ශ කර අල්ලාගෙන සිටින්න.
ටැබ්ලටයේ කාල කලාපය වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
ඉතිහාසගත ජාල භාවිතය කියවන්න
ප්‍රයත්න ගණන වැඩියි. මුහුණු අඟුලු ඇරීම අබලයි.
සම්පූර්ණ ජාල ප්‍රවේශය තබා ගැනීම
සන්සුන්ව ඉන්න සහ අවට ඇති නවාතැන් පහසුකම් බලන්න.
කර්මාන්ත ශාලා දත්ත යළි පිහිටුම
කර්මාන්ත ශාලා දත්ත යළි සැකසීමක් සිදු කිරීම මගින්, අනතුරු ඇඟවිමකින් තොරව ඔබේ Android TV දත්ත මකයි.
කර්මාන්ත ශාලා දත්ත යළි පිහිටුවීමෙන් පසුව අනතුරු ඇඟවිමකින් තොරවම දුරකථන දත්ත මකා දමයි.
කර්මාන්ත ශාලා දත්ත යළි පිහිටුවීමෙන් පසුව අනතුරු ඇඟවිමකින් තොරවම ටැබ්ලට් දත්ත මකා දමයි.
බ්ලූටූත් හරහා ධාවනය වෙයි
දුරකථනයේ වේලා කලාපය වෙනස් කිරීමට උපාංගයට අවසර දෙන්න.
කර්මාන්ත ශාලා පරීක්ෂණය අසාර්ථකයි
බ්ලූටූත් ශබ්ද ත්‍රීවතාව
පෞද්ගලික දසුන
දුරකථනයේ තත්වය සහ අනන්‍යතාවය කියවීම
බ්ලූටූත් උපාංග සමඟ යුගල කිරීම
බ්ලූටූත් ගුවන් යානා ප්‍රකාරය තුළ ක්‍රියාත්මකව පවතිනු ඇත
ශ්‍රව්‍ය පටිගත කරන්න
තවදුරටත් මුහුණ හඳුනාගත නොහැක. නැවත උත්සාහ කරන්න.
අහස්යානා ආකාරය සක්‍රීයයි.
අහස්යානා අකාරය අක්‍රියයි
බ්ලූටූත් ඇමතුම-තුළ ශබ්ද ත්‍රීවතාවය
අස්ථාපනය කරන්න
අහස්යානා ආකාරය
ආරක්‍ෂිත ආකාරය
ඉදිරිපත් කිරීම
ප්‍රවේශය දෙන්න
පිටුවෙහි සෙවීම
පිළිතුරු දෙන්න
ජීවමිතික දෘඪාංග ලබා ගත නොහැකිය
පුද්ගලික පැතිකඩ වෙත මාරුවන්න
නිරවද්‍ය මුහුණු දත්ත ගත නොහැකි විය. නැවත උත්සාහ කරන්න.
ආරක්‍ෂිත ආකාරයට නැවත පණ ගන්වන්න
ආරක්‍ෂිත ආකාරයට නැවත පණ ගැන්වීමට ඔබට අවශ්‍යද? මෙමඟින් ඔබ ස්ථාපිත කර ඇති සියලුම තෙවන පාර්ශවීය යෙදුම් සියල්ල අබල වී යයි. ඔබ නැවත පණ ගන්වන විට ඒවා නැවත පිහිටුවීම සිදු වේ.
ඔරලෝසුවේ ආචනයනය පිරී ඇත. ඉඩ නිදහස් කිරීමට සමහර ගොනු මකන්න.
ජීවමිතික දෘඪාංග භාවිත කරන්න
මිනිත්තු කවාකාර සර්පනය
පෞද්ගලික යෙදුම් කිසිවකට මෙම අන්තර්ගතය විවෘත කළ නොහැකිය
පෞද්ගලික යෙදුම් කිසිවකට මෙම අන්තර්ගතයට සහාය දැක්විය නොහැකිය
දුරකථනයේ පෙදෙසි බ්ලූටූත් වින්‍යාස කිරීමට, සහ දුරස්ථ උපාංග ගවේෂණයට සහ යුගල වීමට යෙදුමට අවසර දෙයි.
ආරක්‍ෂිත සහතිකය
ක්‍රීඩාව තෝරන්න
ප්‍රවේශය ඉල්ලීම
මිනිත්තු තෝරන්න
දිනචරියා ප්‍රකාර තතු දැනුම්දීම
බොහොමයක් වාතාවරණ යටතේ මෙය භාවිත කරන්න. එය ඔබට වාර්තාවේ ප්‍රගතිය හඹා යාමට, ගැටලුව පිළිබඳ වැඩි විස්තර ඇතුළත් කිරීමට, සහ තිර රූ ගැනීමට ඉඩ දෙයි. එය වාර්තා කිරීමට දිගු වේලාවක් ගන්නා සමහර අඩුවෙන්-භාවිත වන කොටස් මග හැරීමට හැකිය.
නොරැහැන් අක්‍රිය කරන්න
ශ්‍රව්‍ය අක්‍රිය කරන්න
බ්ලූටූත් සැකසීම් ප්‍රවේශය
ටැබ්ලටයේ අධෝරක්ත සම්ප්‍රේෂකය භාවිතයට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
දුරකථනයේ අධෝරක්ත සම්ප්‍රේෂකය භාවිතයට යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
පරිලෝකනය කරමින්…
සම්පූර්ණ වාර්තාව
ක්‍රියාව සම්පූර්ණ කරන්න
ප්‍රතිසම ශ්‍රව්‍ය උපාංගය අනාවරණය කර ගන්නා ලදී
සුපුරුදු රින්ටෝනය සකසන්න
දුරකථනයේ බ්ලූටූත් වින්‍යාසය දැකීමට, යුගල උපාංග සමඟ සම්බන්ධතාවන් සැකසීමට සහ භාරගැනීමට යෙදුමට අවසර දෙයි.
ටැබ්ලටයේ බ්ලූටූත් වින්‍යාසය බැලිමට, සැකසීමට සහ යුගල කළ උපාංග සමඟ සම්බන්ධතාවන් පිළිගැනීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
නොරැහැන් සංදර්ශකය
බ්ලූටූත් ශ්‍රව්‍ය
නොරැහැන් නිදොස්කරණය අබල කිරීමට තෝරන්න.
නොරැහැන් නිදොස්කරණය සම්බන්ධ විය
දුරකථනයට ප්‍රමාණවත් ආරෝපණයක් තිබේ. විශේෂාංග තවදුරටත් සීමා කර නැත.
නොරැහැන් නිදොස්කරණය ක්‍රියාවිරහිත කිරීමට තට්ටු කරන්න
සුරක්ෂිත සම්බන්ධතාවයක් පිහිටුවීමට නොහැකි විය.
සංවිධානය:
අවුරුද්ද
උපන්දිනය
කළමනාකරු
කාර්යාලය
ටැබ්ලට්ය
ටෙලෙක්ස්
ප්‍රදේශය
පිළිගන්න
පුද්ගලික
බෙදාගන්න
මධ්‍යහනය
මිත්‍රයා
මිනිත්තු
විහිදන්න
ශ්‍රව්‍ය
සංවත්සරය
සංස්කරණය
සුරකින්න
අමතන්නාගේ ID සැකසීම ඔබට වෙනස්කල නොහැක.
අමතන්නාගේ ID සුපුරුදු අනුව සීමා වී ඇත. මීළඟ ඇමතුම: සීමා කර නැත
අමතන්නාගේ ID සුපුරුදු අනුව සීමා වී නැත. මීළඟ ඇමතුම: සීමා කර ඇත
අමතන්නාගේ ID සුපුරුද්ද අනුව සීමා වී ඇත. මීළඟ ඇමතුම: සීමා කර ඇත
නිරතුරුවම VPN සම්බන්ධ කර ඇත
සත්‍යාපනය කළ නොහැක
සමමුහුර්ත කළ නොහැකිය
උත්සාහයන් ඉතා වැඩි ගණනකි. පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
උත්සාහයන් ඉතා වැඩි ගණනකි. ඇඟිලි සලකුණු සංවේදකය අබල කරන ලදී.
උත්සාහයන් ඉතා වැඩි ගණනකි. කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
අන්තර්ගතය ගෙන යාමට නොහැකි විය
සංදර්ශකයේ තිර රුවක් ගැනීමට හැකිය.
මිනිත්තුව අඩු කරන්න
යෙදුම්වලට ඔබේ ස්ථානයට ප්‍රවේශ විය හැකිය
යෙදුම්වලට ජාල භාවිතයෙන් වන බලපෑම කෙසේද යන්න වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. සාමාන්‍ය යෙදුම්වල භාවිතය සඳහා නොවේ.
සේවාදායකය වෙත සම්බන්ධතාවය කල් ඉකුත් විණි.
අභ්‍යන්තර බෙදා ගත් ගබඩාව
අන්තර්ගතය නැති වීම වළක්වා ගැනීම සඳහා ඉවත් කිරීමට පෙර මාධ්‍යය ඉවත් කරන්න
අන්තර්ගතය මාරු කිරීම නිමයි
ප්‍රතිදාන මාරු කරන්න
සත්‍යාපනය සඳහා මුහුණු අඟුලු ඇරීමේ දෘඪාංග භාවිත කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි
සත්‍යාපනය සඳහා ජීවමිතික දෘඪාංග භාවිත කිරීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි
බිඳවැටුම් කාලය
වර්ගීකරණය නොකළ
බ්‍රව්සරය නැරඹූ සියලු URL සහ සියලු බ්‍රව්සර පිටුසන් වල ඉතිහාසය කියවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. සටහන: වෙබ් බ්‍රව්සර අවශ්‍යතා සමග තෙවෙනි පාර්ශව බ්‍රව්සර වලට හෝ වෙනත් යෙදුම්වලට මෙම අවසරය බල නොදෙයි.
ආරම්භයේදී ධාවනය කිරීම
උපාංගයෙහි ඇඟිලි සලකුණු සංවේදකය මත සිදු කරන ඉංගිත ග්‍රහණය කළ හැකිය.
බ්‍රවුසරය දියත් කරන්නද?
අන්තර්ගතය ස්වයං පිරවුම් කළ නොහැකිය
සමමුහුර්ත කිරීම සක්‍රිය කරන්න සහ අක්‍රිය කරන්න
පුනරාරම්භ කරන්න
රින්ටෝනයේ ශබ්දය
සමමුහුර්ත කිරීම
සම්බන්ධිත උපාංගය USB හරහා ආරෝපණය කරමින්
සත්‍යාපනය අවලංගු කළා
සංදර්ශනයේ විශාලන මට්ටම සහ පිහිටීම පාලනය කරන්න.
පරිශීලකයා මුහුණු අඟුලු ඇරීම අවලංගු කර ඇත.
සම්බන්ධිත උපාංගය ආරෝපණය කරමින්. තවත් විකල්ප සඳහා තට්ටු කරන්න.
යෙදුම්වලට පැතිකඩ හිමියන් සහ උපාංග හිමිකරු සැකසීමට ඉඩ දෙයි.
සමමුහුර්ත කිරීමේ සංඛ්‍යාන කියවීම
සමමුහුර්ත කිරීමේ සිදුවීම් ඉතිහාසය සහ කෙතරම් දත්ත සමමුහුර්ත වී ඇතිදැයි ඇතුලත් ගිණුම සඳහා සමමුහුර්ත කිරීමේ සංඛ්‍යාන කියවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න.
වෝල්පේපරය සැකසීම
සංදර්ශනයේ විශාලනය පාලනය කරන්න
සමමුහුර්ත සැකසීම් කියවන්න
සම්බන්ධතා ගැටළුවක් හෝ අවලංගු MMI කේතයකි.
සම්බන්ධතා ගැටළුවක් හෝ අවලංගු විශේෂාංග කේතයකි.
දැනුම්දීම ඇහුම්කන් දීම් සේවාවක් වෙත බඳින්න
අන්තර්ගතය ලිවීමේදී දෝෂයකි
ප්‍රොක්සි සේවාදායකය හරහා සත්‍යාපනය අසාර්ථකය.
නිවැරදියි!
අසාර්ථකයි, SIM/RUIM අඟුල සබල කරන්න.
ලබාදුන්නේ:
වලංගුතාවය:
අක්‍රියයි
ප්‍රාන්තය
පැකැට්ටුව
ඵලදායිතාව
මධ්‍යාහනය
රිගින්ටෝන
රූපවාහිනී
සංරක්‍ෂණය
සක්‍රියයි
සක්‍රීයයි
සම්බන්ධතා
ලියාපදිංචි කළ ආධාර සහ ගමන් මාර්ග ගමනාන්ත වැනි කැමති nfc ගෙවීම් සේවා තොරතුරු ලබා ගැනීමට යෙදුමට ඉඩ දෙයි.
බ්‍රව්සරයේ භූ අවසර වෙනස් කිරීම
බ්‍රවුසරයේ භූ ස්ථානීය අවසර වෙනස් කිරීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. අභිමත වෙබ් අඩවි වලට ස්ථානීය තොරතුරු යැවීමට අනිෂ්ට යෙදුම් මෙය භාවිතා කෙරේ.
දැනුම්දීම් හඬ
බ්‍රව්සරයට මෙම මුරපදය මතක තබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
සේවාදායකයා සමග සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය. නැවත උත්සහ කරන්න.
ලියාපදිංචි වීම සාර්ථකයි.
අනාරක්ෂිතව ඉවත් කරන ලදී
යාවත්කාලීන සඳහා පරික්ෂා කරන්න
දැනුම්දීමේ ශබ්ද ත්‍රීවතාව
ප්‍රචාරණයට පසුවද පවතින, ප්‍රචාරණයන් යැවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. වැඩිපුර මතකය භාවිතය හේතු කොට, අධික භාවිතය මඟින් ටැබ්ලටය පමා කිරීම හෝ අස්ථිර කළ හැක.
ප්‍රචාරණයට පසුවද පවතින, ප්‍රචාරණයන් යැවීමට යෙදුමට අවසර දෙන්න. වැඩිපුර මතකය භාවිතය හේතු කොට, අධික භාවිතය මඟින් දුරකථනය පමා කිරීම හෝ අස්ථිර කළ හැක.
පිහිටුවීමට තට්ටු කරන්න
අසමමුහුර්ත කරන්න
දැනුම්දීමේ ශබ්දය
යාවත්කාලීන කරන්න
වටපිටාවෙන් ඉවත්ව
ස්පර්ශයෙන් ගවේෂණය සක්‍රිය කරන්න
යාවත්කාලීන කිරීමට සූදානම් කරමින්...
අනන්‍යතාවය තහවුරු කරගැනීමට ඇඟිලි සලකුණු දෘඩාංග භාවිතා කිරීමට මෙම යෙදුමට ඉඩ දෙන්න.
යාවත්කාලීන පැකේජය සකසමින්…
ක්‍රියාවක් තෝරන්න
දැනුම්දීම් අසන්නා
යාවත්කාලීන කිරීම්
අනුක්‍රමික කොන්සෝලය සබලයි
දැනුම්දීම් අසන්නාගේ සේවාවේ ඉහළ මට්ටමේ අතුරුමුහුණතට බැඳීමට දරන්නාට අවසර දේ. සාමාන්‍ය යෙදුම් සඳහා කිසිසේත් අවශ්‍ය නොවේ.
දැනුම්දීම් ශ්‍රේණිගත කිරීමේ සේවාව
දැනුම්දීම්
පැතුරුම්පත
පිහිටුවන්න
සමමුහුර්තය
හවුල්කරුවා
ප්‍රොටෝකෝලය වෙත සහය නොදක්වයි.
මිනිත්තුවක් වැඩි කරන්න
ක්‍රියාත්මක කරන්න
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
ප්‍රතිපෝෂණය යවන්න
සම්මන්ත්‍රණ ඇමතුම
නිර්දේශිතයි මට්ටමට වඩා ශබ්දය වැඩිද?\n\nදිගු කාලයක් සඳහා ඉහළ ශබ්දයක් ඇසීමෙන් ඇතැම් විට ඔබගේ ඇසීමට හානි විය හැක.
ස්වයංක්‍රිය පිරවුම සකසන්න
ස්වයංක්‍රිය පිරවුම
සේවාදායකයාට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ස්වයංක්‍රිය පිරවුම් විකල්ප
ක්‍රියාත්මක නොකරන්න
මයික්‍රෆෝනය
සංවිධානාත්මක ඒකකය:
ප්‍රතික්‍ෂේප කරන්න
ප්‍රවේශ්‍යතා බොත්තම සමග භාවිත කිරීමට විශේෂාංග තෝරා ගන්න
ප්‍රවේශ්‍යතා ඉංගිතය සමඟ භාවිතයට විශේෂාංගයක් තෝරා ගන්න (ඇඟිලි තුනකින් තිරයේ පහළ සිට ඉහළට ස්වයිප් කරන්න):
ප්‍රවේශ්‍යතා ඉංගිතය සමඟ භාවිතයට විශේෂාංගයක් තෝරා ගන්න (ඇඟිලි දෙකකින් තිරයේ පහළ සිට ඉහළට ස්වයිප් කරන්න):
ප්‍රවේශ්‍යතා කෙටිමඟ භාවිතා කරන්නද?
ක්‍රියාකාරකම තෝරන්න
ප්‍රවේශ්‍යතා කෙටිමඟ
ප්‍රතිපත්තිය සක්‍රිය අතරතුර ගෝලීය ප්‍රොක්සි භාවිත කිරීමට උපාංගය සකසන්න. උපාංග හිමිකරුට පමණක් ගෝලීය ප්‍රොක්සි සැකසිය හැකිය.
ප්‍රවේශ්‍යතා විශේෂාංග ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
අනුක්‍රමාංකය:
මයික්‍රොෆෝනය
අන්තර්ක්‍රියා වාර්.
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත
ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න...
ක්‍රියාවිරහිත කරන්න
ක්‍රියාකරවන්න
දිස්ත්‍රික්කය
ප්‍රවේශ්‍යතාව
දෙපාර්තමේන්තුව
ක්‍රියාවිරහිතයි
ජාවාස්ක්‍රිප්ට්
